En iyi balık restoranı hangisi?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar harika.
Sabah yürüyüşü için en güzel park neresidir?~Doğu Park.
Yerel bir festivale katılmak istesem ne zaman gitmeliyim?~Samsun Uluslararası Opera ve Bale Festivali zamanı.
Ailece gidilecek en iyi mekan neresi?~Piazza AVM ve oyun alanları.
Tarihi ve kültürel gezi yapmak istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Gazi Müzesi.
Kahvaltı için en sevdiğin yer neresi?~Simisso Cafe.
Alışveriş yapmak için nereleri önerirsin?~Piazza AVM.
Akşam yemeği için harika bir restoran var mı?~Denizkızı Restaurant.
Şehirdeki en iyi manzaralı yer neresidir?~Amisos Tepesi.
Doğa ile iç içe vakit geçirmek için nereyi önerirsin?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Balık yemek için hangi restoran en iyisidir?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Kamp yapmak için en güzel yer neresi?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Şehirde yürüyüş yapmak için en iyi yer neresi?~Batı Park.
Tarihi bir tur yapmak istediğimde nereyi gezmeliyim?~Bandırma Vapuru Müzesi.
Tatlı yemek için en iyi mekan hangisi?~İkbal Tatlıcısı.
Bisiklet sürmek için neresi uygun?~Atakum Sahil Yolu.
Pide yemek için en iyi lokanta neresi?~Niyazi Kesim Pide Salonu.
Kültürel etkinliklere katılmak için neresi en uygun?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
Deniz manzarası izlemek için hangi mekan önerilir?~Atakum Sahili.
Lüks otel arayışındayken nereyi tercih etmeliyim?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Yerel festivallerden hangisi ilgi çekici?~Samsun Uluslararası Opera ve Bale Festivali.
Lezzetli bir burger yemek istediğimde nereyi tercih etmeliyim?~La Mia Pizza.
Doğa yürüyüşü için en güzel yer neresidir?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Kayak yapmak için hangi merkezi önerirsin?~Akdağ Kayak Merkezi.
Pizza yemek için en iyi mekan hangisi?~La Mia Pizza.
Sahil kasabalarını keşfetmek için nereye gitmeliyim?~Atakum ve Terme.
Çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için hangi park önerilir?~Doğu Park.
Çorba içmek için en iyi mekan neresi?~Çorbacı Hasan.
Tarihi camileri ziyaret etmek için nereyi önerirsin?~Büyük Cami ve Pazar Camii.
Golf oynamak için hangi sahaya gitmeliyim?~Kızılırmak Deltası Golf Sahası.
Kuş gözlemi yapmak için neresi en uygun?~Kızılırmak Deltası.
Sahile yakın bir otel aradığımda nereyi önerirsin?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Sanat etkinliklerine katılmak için en iyi mekan neresi?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
En iyi tatlıcı neresi?~İkbal Tatlıcısı.
Spor yapmak için hangi tesisleri önerirsin?~Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü Tesisleri.
Dondurma yemek için en iyi yer neresidir?~Ali Usta'nın Dondurması.
Kebap yemek için en iyi restoran hangisi?~Dönerci Ali Efendi.
Güzel bir sahil kasabası görmek için nereye gitmeliyim?~Atakum.
Yoga yapmak için en uygun park hangisidir?~Doğu Park.
Döner yemek için en iyi mekan neresi?~Dönerci Ali Usta.
Tarihi evleri görmek için hangi bölgeyi ziyaret etmeliyim?~Tekkeköy Mağaraları ve Müzesi.
Lüks bir otel ararken nereyi tercih etmeliyim?~Anemon Samsun Hotel.
Kahve içmek için en iyi kafe neresi?~Mado Cafe.
Piknik yapmak için en güzel yer neresidir?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Yoga yapmak için hangi mekanları önerirsin?~Doğu Park ve Batı Park.
Döner yemek istediğimde hangi lokantayı tercih etmeliyim?~Dönerci Ali Usta.
Tarihi evleri gezmek için nereyi önerirsin?~Tekkeköy Mağaraları ve Müzesi.
En güzel sahil kasabasını görmek için nereye gitmeliyim?~Atakum.
Şehir merkezinde kalmak için hangi oteli önerirsin?~Anemon Samsun Hotel.
Köy kahvaltısı yapmak için en güzel yer neresidir?~Simisso Cafe.
Şehirde güzel bir kahve içmek için nereye gitmeliyim?~Mado Cafe.
Hafta sonu için önerdiğin doğa kaçamağı neresi?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Şehrin en iyi alışveriş merkezi hangisi?~Piazza AVM.
Çocuklarla keyifli vakit geçirmek için hangi park ideal?~Doğu Park.
Tarihi bir mekan görmek istediğimde nereyi önerirsin?~Bandırma Vapuru Müzesi.
Romantik bir akşam yemeği için hangi restoranı önerirsin?~Denizkızı Restaurant.
Hangi plajda denize girmek en keyiflidir?~Atakum Plajı.
Balık yemek için en iyi mekan hangisi?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Şehirdeki en iyi pide nerede yenir?~Niyazi Kesim Pide Salonu.
Kültürel bir etkinliğe katılmak için nereyi ziyaret etmeliyim?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
Şehirdeki en güzel manzara noktası neresi?~Amisos Tepesi.
En lezzetli tatlıyı nerede bulabilirim?~İkbal Tatlıcısı.
Bisiklet sürmek için en iyi rota hangisi?~Atakum Sahil Yolu.
Akşam dışarı çıkmak için hangi mekanlar popüler?~Barlar Sokağı ve Atakum sahili.
En iyi otellerden birini söyleyebilir misin?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Sabah kahvaltısı için en iyi yer neresi?~Simisso Cafe.
Şehirde yapılacak en iyi yürüyüş rotası hangisi?~Batı Park.
Hangi restoranın kebapları en meşhurdur?~Dönerci Ali Efendi.
Alışveriş yapmak için hangi yerleri önerirsin?~Piazza AVM.
En iyi dondurmayı nerede yiyebilirim?~Ali Usta'nın Dondurması.
Ailece gidilecek en eğlenceli yer neresi?~Piazza AVM'deki oyun alanları.
Şehrin en güzel sahil kasabası hangisi?~Atakum.
Deniz manzarası izlemek için en iyi mekan neresi?~Atakum Sahili.
Şehirdeki tarihi camilerden birini önerir misin?~Büyük Cami.
Yoga yapmak için en sakin yer neresidir?~Doğu Park.
Şehirde kayak yapmak mümkün mü?~Evet, Akdağ Kayak Merkezi'nde kayak yapabilirsin.
En iyi tatlıcı neresi?~İkbal Tatlıcısı.
Golf oynamak için hangi sahaya gitmeliyim?~Kızılırmak Deltası Golf Sahası.
Tarihi evleri görmek için hangi bölgeyi ziyaret etmeliyim?~Tekkeköy Mağaraları ve Müzesi.
Lüks bir otel arayışındayken hangi oteli önerirsin?~Anemon Samsun Hotel.
Kahve içmek için en iyi kafe neresi?~Mado Cafe.
Piknik yapmak için en uygun yer neresidir?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Yerel festivallerden birini önerir misin?~Samsun Uluslararası Opera ve Bale Festivali.
Döner yemek için en iyi mekan neresi?~Dönerci Ali Usta.
Tarihi bir tur yapmak istediğimde nereyi gezmeliyim?~Gazi Müzesi.
Şehrin en güzel sahil kasabası hangisi?~Atakum.
Ailece gidilecek en iyi park hangisi?~Doğu Park.
Şehir merkezinde kalmak için hangi oteli önerirsin?~Anemon Samsun Hotel.
Köy kahvaltısı yapmak için en iyi yer neresi?~Simisso Cafe.
Sanat etkinliklerine katılmak için en iyi mekan neresi?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
En lezzetli burgeri nerede yiyebilirim?~La Mia Pizza.
Şehirde doğa yürüyüşü yapmak için en güzel yer neresidir?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Tarihi bir camiyi ziyaret etmek istediğimde nereyi önerirsin?~Pazar Camii.
Spor yapmak için en iyi tesis neresi?~Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü Tesisleri.
Kuş gözlemi yapmak için neresi uygun?~Kızılırmak Deltası.
En güzel manzaralı otel hangisi?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Alışveriş için en popüler yer neresi?~Yeşilyurt AVM.
Deniz kenarında yürüyüş yapmak için en güzel yer neresidir?~Atakum Sahili.
Balık yemek için hangi restoranı önerirsin?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Şehirde güzel bir akşam yemeği için nereyi tercih etmeliyim?~Denizkızı Restaurant.
Güzel bir yürüyüş yapmak için neresi en iyisidir?~Batı Park.
Hafta sonu kahvaltısı için hangi mekan önerilir?~Simisso Cafe.
Lezzetli bir akşam yemeği için nereye gitmeliyim?~Denizkızı Restaurant.
Şehirde alışveriş yapmak için neresi popüler?~Piazza AVM.
Tarihi bir yer görmek istesem nereyi önerirsin?~Bandırma Vapuru Müzesi.
Deniz kenarında keyifli bir gün geçirmek için nereye gitmeliyim?~Atakum Sahili.
Balık yemek için hangi mekanları tercih etmeliyim?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Şehirde pide yemek için en iyi yer neresi?~Niyazi Kesim Pide Salonu.
Kültürel bir etkinlik izlemek için hangi merkezi önerirsin?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
Şehri yukarıdan görmek için nereye çıkmalıyım?~Amisos Tepesi.
Tatlı krizim geldiğinde hangi mekan en iyisidir?~İkbal Tatlıcısı.
Bisiklet sürmek için en iyi rota neresi?~Atakum Sahil Yolu.
Akşam eğlenmek için hangi mekanlar popülerdir?~Barlar Sokağı ve Atakum sahili.
Konaklamak için lüks bir otel arıyorum, nereyi önerirsin?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Sabah kahvaltısı için nereye gitmeliyim?~Simisso Cafe.
Doğa ile iç içe bir gün geçirmek için nereye gitmeliyim?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
En iyi kebabı nerede bulabilirim?~Dönerci Ali Efendi.
Alışveriş için hangi merkezler popülerdir?~Piazza AVM.
En lezzetli dondurmayı nerede yiyebilirim?~Ali Usta'nın Dondurması.
Ailece vakit geçirmek için en uygun park hangisidir?~Doğu Park.
Güzel bir sahil kasabasını ziyaret etmek istiyorum, nereye gitmeliyim?~Atakum.
Deniz manzarası izlemek için en iyi mekan hangisidir?~Atakum Sahili.
Tarihi camilerden birini ziyaret etmek istesem nereye gitmeliyim?~Büyük Cami.
Yoga yapmak için sakin bir yer arıyorum, önerin nedir?~Doğu Park.
Kayak yapmak için hangi merkeze gitmeliyim?~Akdağ Kayak Merkezi.
En iyi tatlıcı neresi?~İkbal Tatlıcısı.
Golf oynamak için en uygun yer neresi?~Kızılırmak Deltası Golf Sahası.
Tarihi evleri görmek için hangi bölgeyi ziyaret etmeliyim?~Tekkeköy Mağaraları ve Müzesi.
Lüks otel arayışında olanlar için hangi otel önerilir?~Anemon Samsun Hotel.
Kahve içmek için en iyi mekan neresi?~Mado Cafe.
Piknik yapmak için neresi uygun?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Yerel festivallerden hangisi en keyiflidir?~Samsun Uluslararası Opera ve Bale Festivali.
Döner yemek için en iyi mekan neresi?~Dönerci Ali Usta.
Tarihi bir tur yapmak istesem nereye gitmeliyim?~Gazi Müzesi.
Sahil kasabası atmosferini yaşamak için nereye gitmeliyim?~Atakum.
Çocuklarla eğlenmek için en iyi park hangisi?~Doğu Park.
Şehir merkezinde konaklamak için hangi otel önerilir?~Anemon Samsun Hotel.
Köy kahvaltısı yapmak için en iyi yer neresi?~Simisso Cafe.
Sanat etkinliklerine katılmak için en iyi mekan neresi?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
Lezzetli bir burger yemek istesem nereye gitmeliyim?~La Mia Pizza.
Doğa yürüyüşü yapmak için en iyi rota hangisi?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
Tarihi bir camiyi ziyaret etmek istesem nereye gitmeliyim?~Pazar Camii.
Spor yapmak için en iyi tesis hangisidir?~Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü Tesisleri.
Kuş gözlemi yapmak için neresi en uygun?~Kızılırmak Deltası.
En güzel manzaralı otel hangisidir?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Alışveriş için hangi AVM'yi önerirsin?~Yeşilyurt AVM.
Deniz kenarında yürüyüş yapmak için en güzel yer neresidir?~Atakum Sahili.
Balık yemek için hangi restoranı önerirsin?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Şehirde güzel bir akşam yemeği için nereyi tercih etmeliyim?~Denizkızı Restaurant.
Kahvaltı için başka önerin var mı?~Çiftlik Cafe.
Bölgenin meşhur yemeği nedir?~Mıhlama.
Deniz kenarında huzurlu bir yürüyüş yapmak için nereye gitmeliyim?~Trabzon Sahili.
Yeşilin her tonunu görebileceğim bir yer arıyorum, nereyi önerirsin?~Uzungöl, Trabzon.
Lezzetli bir kahvaltı için hangi mekana gitmeliyim?~Fırtına Deresi kenarındaki kafeler, Rize.
Karadeniz müziği dinlemek için neresi popülerdir?~Hopa, Artvin.
Doğa yürüyüşü yapmak için en iyi yer neresi?~Kaçkar Dağları Milli Parkı.
Tarihi bir kaleyi ziyaret etmek istesem nereyi önerirsin?~Zilkale, Rize.
Kamp yapmak için en uygun yer neresi?~Borçka Karagöl, Artvin.
Lezzetli bir pide yemek istesem hangi şehre gitmeliyim?~Bafra, Samsun.
Deniz manzaralı bir kahve içmek için nereyi önerirsin?~Boztepe, Trabzon.
En iyi Karadeniz manzarası nerede izlenir?~Çamlıhemşin, Rize.
Balık avlamak için en uygun yer neresi?~Abana, Kastamonu.
Doğa ile iç içe huzurlu bir konaklama yeri arıyorum, nereyi önerirsin?~Ayder Yaylası otelleri, Rize.
Tarihi bir köprüyü ziyaret etmek istesem nereyi önerirsin?~Kiremitli Köprü, Rize.
En güzel doğa fotoğraflarını çekmek için nereye gitmeliyim?~Uzungöl, Trabzon.
Yerel halkla kaynaşmak ve kültürü tanımak için en iyi yer neresi?~Şavşat, Artvin.
Deniz kenarında huzurlu bir tatil için hangi kasabayı önerirsin?~Amasra, Bartın.
Bölgenin en ünlü festivali hangisidir?~Kafkasör Kültür ve Sanat Festivali, Artvin.
Doğa sporları yapmak için en iyi yer neresi?~Kaçkar Dağları, Rize.
En iyi Karadeniz mutfağı restoranı nerede bulunur?~Trabzon Meydanı çevresi.
Yayla evlerinde konaklamak için nereyi önerirsin?~Pokut Yaylası, Rize.
Tarihi bir kilise görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Sümela Manastırı, Trabzon.
En iyi doğa yürüyüşü parkuru neresi?~Ilgaz Dağları, Kastamonu.
Bölgenin meşhur içeceği nedir?~Karadeniz çayı.
Denizde yüzmek için en iyi zaman nedir?~Yaz ayları, özellikle Temmuz ve Ağustos.
Tarihi bir konak görmek istesem nereyi önerirsin?~Kastamonu Konakları.
En iyi Karadeniz tereyağı nerede bulunur?~Trabzon pazarı.
Doğal güzellikleri keşfetmek için hangi parkı önerirsin?~Kaçkar Dağları Milli Parkı.
Bölgenin en güzel camisi hangisidir?~Ayasofya Camii, Trabzon.
En iyi Karadeniz el sanatları nerede satılır?~Safranbolu çarşısı.
Şehir hayatından uzaklaşmak için hangi köye gitmeliyim?~Artvin, Macahel Köyü.
En iyi doğal termal kaplıca hangisidir?~Ayder Yaylası kaplıcaları, Rize.
En iyi yöresel peynir nerede bulunur?~Artvin pazarı.
Bölgenin en iyi korunan doğa alanı hangisidir?~Yedigöller Milli Parkı, Bolu.
Deniz kenarında huzurlu bir tatil için hangi kasabayı önerirsin?~Amasra, Bartın.
Bölgenin en iyi yaylası hangisidir?~Ayder Yaylası, Rize.
Tarihi ve kültürel bir gezi yapmak istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Sümela Manastırı, Trabzon.
Doğa yürüyüşü için en güzel parkur neresidir?~Kaçkar Dağları Milli Parkı.
Karadeniz mutfağının en lezzetli yemeği nedir?~Mıhlama.
Şehir hayatından uzaklaşmak için hangi köyü önerirsin?~Macahel Köyü, Artvin.
Tarihi bir kale görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Zilkale, Rize.
Lezzetli bir kahvaltı için hangi mekana gitmeliyim?~Fırtına Deresi kenarındaki kafeler, Rize.
Karadeniz müziği dinlemek için en iyi yer neresi?~Hopa, Artvin.
Doğa ile iç içe huzurlu bir konaklama yeri arıyorum, nereyi önerirsin?~Ayder Yaylası otelleri, Rize.
En güzel doğa manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Huser Yaylası, Rize.
Tarihi bir köprüyü görmek istesem nereyi önerirsin?~Kiremitli Köprü, Rize.
Yerel halkla kaynaşmak için hangi şehri ziyaret etmeliyim?~Şavşat, Artvin.
Kültürel bir etkinliğe katılmak istesem hangi şehri tercih etmeliyim?~Giresun.
En iyi Karadeniz mutfağı restoranı nerede bulunur?~Trabzon Meydanı çevresi.
Yayla evlerinde konaklamak için nereyi önerirsin?~Pokut Yaylası, Rize.
Doğa sporları yapmak için en iyi yer neresi?~Kaçkar Dağları, Rize.
Tarihi bir kilise görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Sümela Manastırı, Trabzon.
En iyi doğa yürüyüşü parkuru neresi?~Ilgaz Dağları, Kastamonu.
Balık avlamak için en uygun yer neresi?~Abana, Kastamonu.
Lezzetli bir pide yemek istesem hangi şehre gitmeliyim?~Bafra, Samsun.
En iyi Karadeniz tereyağı nerede bulunur?~Trabzon pazarı.
Deniz manzaralı bir kahve içmek için nereyi önerirsin?~Boztepe, Trabzon.
Yerel festivallerden hangisini kaçırmamalıyım?~Kafkasör Kültür ve Sanat Festivali, Artvin.
En güzel doğa fotoğraflarını çekmek için nereye gitmeliyim?~Uzungöl, Trabzon.
Bölgenin meşhur içeceği nedir?~Karadeniz çayı.
En iyi yöresel peynir nerede bulunur?~Artvin pazarı.
En iyi doğal termal kaplıca hangisidir?~Ayder Yaylası kaplıcaları, Rize.
Bölgenin en güzel camisi hangisidir?~Ayasofya Camii, Trabzon.
En iyi Karadeniz el sanatları nerede satılır?~Safranbolu çarşısı.
Doğal güzellikleri keşfetmek için hangi parkı önerirsin?~Kaçkar Dağları Milli Parkı.
Bölgedeki en popüler doğa parkı hangisidir?~Yedigöller Milli Parkı, Bolu.
En iyi yerel restoran hangisidir?~Çardak Pide, Trabzon.
Denizin tadını çıkarmak için hangi plajı önerirsin?~Gideros Koyu, Kastamonu.
Tarihi bir yerleşim yeri görmek istesem nereye gitmeliyim?~Amasra, Bartın.
Bölgedeki en güzel göl neresi?~Borçka Karagöl, Artvin.
Yayla turizmi için en iyi zaman nedir?~Yaz ayları, Haziran-Ağustos.
Lezzetli bir akşam yemeği için hangi restoranı önerirsin?~Deniz Yıldızı, Sinop.
Tarihi bir hamam deneyimi için nereyi ziyaret etmeliyim?~Rize Tarihi Hamamı.
Deniz manzaralı bir otelde kalmak istesem nereye gitmeliyim?~Boztepe Otel, Trabzon.
Bölgedeki en popüler müze hangisidir?~Trabzon Ayasofya Müzesi.
Bölgenin en ünlü yemeği nedir?~Hamsi buğulama.
En güzel dağ manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Kaçkar Dağları, Rize.
Doğal kaplıcalar için en iyi yer neresi?~Ayder Yaylası, Rize.
En iyi yerel tatlı hangisidir?~Laz böreği.
Bölgenin en iyi fotoğraf çekilecek yerleri nerelerdir?~Uzungöl, Trabzon.
Bölgedeki en güzel doğa yürüyüşü parkuru hangisidir?~Ilgaz Dağları Milli Parkı.
Bölgenin en ünlü yaylası hangisidir?~Ayder Yaylası, Rize.
En güzel deniz manzarası nereden izlenir?~Trabzon Boztepe.
Tarihi bir manastır görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Sümela Manastırı, Trabzon.
Bölgedeki en iyi balıkçı kasabası neresi?~Amasra, Bartın.
Bölgedeki en iyi trekking rotası neresi?~Kaçkar Dağları, Rize.
En iyi yerel kahvaltı nerede yapılır?~Çayeli, Rize.
Bölgenin en ünlü doğa harikası nedir?~Fırtına Deresi, Rize.
Tarihi bir köşk görmek istesem nereye gitmeliyim?~Atatürk Köşkü, Trabzon.
En iyi yöresel peynir nerede bulunur?~Artvin pazarı.
Bölgedeki en güzel mağara hangisidir?~Ilgarini Mağarası, Kastamonu.
En iyi yerel el sanatları nerede bulunur?~Safranbolu Çarşısı.
Bölgenin en güzel deniz feneri hangisidir?~Sinop İnceburun Feneri.
En iyi yerel halk pazarı nerede kurulur?~Trabzon pazarı.
En güzel dağ köyü hangisidir?~Şavşat, Artvin.
Doğa ile iç içe huzurlu bir tatil için nereye gitmeliyim?~Ayder Yaylası, Rize.
Bölgenin en ünlü köyü hangisidir?~Macahel, Artvin.
Tarihi bir yerleşim yeri görmek istesem nereye gitmeliyim?~Amasra, Bartın.
Bölgedeki en güzel yayla neresi?~Pokut Yaylası, Rize.
Doğa yürüyüşü yapmak için en iyi yer neresi?~Kaçkar Dağları Milli Parkı.
En iyi yerel kahvaltı nerede yapılır?~Fırtına Deresi kenarındaki mekanlar, Rize.
Bölgenin en ünlü festivali hangisidir?~Hopa Çay ve Turizm Festivali.
Tarihi bir kale görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Zilkale, Rize.
En iyi doğa manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Huser Yaylası, Rize.
Yerel halkla kaynaşmak için hangi köyü ziyaret etmeliyim?~Şirince, Artvin.
Bölgenin en ünlü yemeği nedir?~Mıhlama.
Deniz kenarında huzurlu bir tatil için hangi kasabayı önerirsin?~Amasra, Bartın.
Bölgedeki en iyi müze hangisidir?~Trabzon Ayasofya Müzesi.
En güzel doğa fotoğraflarını çekmek için nereye gitmeliyim?~Uzungöl, Trabzon.
Tarihi bir hamam deneyimi için nereyi ziyaret etmeliyim?~Rize Tarihi Hamamı.
En iyi yerel peynir nerede bulunur?~Artvin pazarı.
Bölgenin en güzel şelalesi hangisidir?~Mençuna Şelalesi, Artvin.
En güzel dağ manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Kaçkar Dağları, Rize.
Bölgenin en ünlü yaylası hangisidir?~Ayder Yaylası, Rize.
Doğa sporları yapmak için en iyi yer neresi?~Kaçkar Dağları, Rize.
Bölgedeki en güzel doğa yürüyüşü parkuru hangisidir?~Ilgaz Dağları Milli Parkı.
En güzel deniz manzarası nereden izlenir?~Trabzon Boztepe.
En iyi yerel tatlı hangisidir?~Laz böreği.
Bölgenin en ünlü yemeği nedir?~Hamsi buğulama.
Bölgedeki en güzel doğa manzarası nerede izlenir?~Huser Yaylası, Rize.
En iyi Karadeniz mutfağı restoranı nerede bulunur?~Trabzon Meydanı çevresi.
Tarihi bir konak görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim?~Kastamonu Konakları.
En iyi yerel restoran hangisidir?~Çardak Pide, Trabzon.
Bölgedeki en güzel mağara hangisidir?~Ilgarini Mağarası, Kastamonu.
En iyi yerel el sanatları nerede bulunur?~Safranbolu Çarşısı.
Kahvaltı için favori mekanın neresi?~Simisso Cafe.
En güzel manzarayı izlemek için nereye gitmeliyim?~Amisos Tepesi.
Şehirde yürüyüş yapmak için en iyi yer neresi?~Batı Park.
Tarihi bir mekan ziyaret etmek istesem nereyi önerirsin?~Bandırma Vapuru Müzesi.
Güzel bir akşam yemeği için hangi restoranı önerirsin?~Denizkızı Restaurant.
En iyi pide nerede yenir?~Niyazi Kesim Pide Salonu.
Deniz kenarında yürüyüş yapmak için hangi sahili önerirsin?~Atakum Sahili.
Alışveriş yapmak için en popüler yer neresi?~Piazza AVM.
En lezzetli tatlıyı nerede bulabilirim?~İkbal Tatlıcısı.
Tarihi bir camiyi ziyaret etmek istesem nereye gitmeliyim?~Büyük Cami.
Denize girmek için en iyi plaj hangisidir?~Atakum Plajı.
Şehirde bisiklet sürmek için en uygun yer neresi?~Atakum Sahil Yolu.
Doğa yürüyüşü yapmak için en iyi park hangisidir?~Doğu Park.
Akşam eğlenmek için hangi mekanları önerirsin?~Barlar Sokağı ve Atakum sahili.
En iyi dondurmayı nerede yiyebilirim?~Ali Usta'nın Dondurması.
Şehirde kamp yapmak için en uygun yer neresi?~Küçükçakırgöl Tabiat Parkı.
En güzel sahil kasabası hangisidir?~Atakum.
Tarihi bir tur yapmak istesem nereye gitmeliyim?~Gazi Müzesi.
Şehirde en iyi otel hangisidir?~Sheraton Grand Samsun Hotel.
Kültürel bir etkinliğe katılmak istesem nereye gitmeliyim?~Samsun Büyükşehir Belediyesi Sanat Merkezi.
En lezzetli kebabı nerede yiyebilirim?~Dönerci Ali Efendi.
Deniz manzaralı bir kahve içmek için nereyi önerirsin?~Boztepe.
Şehirde balık yemek için en iyi yer neresi?~Samsun Balık Hali'ndeki restoranlar.
Çocuklarla vakit geçirmek için hangi parkı önerirsin?~Doğu Park.
En güzel doğa manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Amisos Tepesi.
Şehirdeki en iyi sanat galerisi nerede?~Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi.
En iyi çorbacı nerede bulunur?~Çorbacı Hasan.
Şehirde kuş gözlemi yapmak için nereye gitmeliyim?~Kızılırmak Deltası.
En iyi burgeri nerede yiyebilirim?~La Mia Pizza.
Deniz kenarında huzurlu bir tatil için hangi oteli önerirsin?~Hampton by Hilton Samsun.
En iyi alışveriş merkezleri nerelerdir?~Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM.
Şehirde tarihi konak görmek istesem nereye gitmeliyim?~Tekkeköy Mağaraları ve Müzesi.
En iyi yöresel yemek nerede yenir?~Simisso Cafe’de köy kahvaltısı.
Şehirde spor yapmak için en iyi tesis neresi?~Samsun Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü Tesisleri.
En iyi sahil yürüyüş rotası hangisidir?~Atakum Sahil Yolu.
Şehirde kültürel miras görmek istesem nereye gitmeliyim?~Bandırma Vapuru Müzesi.
En iyi pide fırını nerede bulunur?~Bafra'da Niyazi Kesim.
Şehirde tarih kokan bir sokakta gezmek istesem nereye gitmeliyim?~Pazar Mahallesi.
En iyi doğal manzara fotoğrafı nerede çekilir?~Amisos Tepesi.
Şehirde lezzetli bir tatlı yemek istesem nereyi önerirsin?~İkbal Tatlıcısı.
En iyi otellerden hangisi merkezde bulunur?~Anemon Samsun Hotel.
Şehirde deniz kenarında romantik bir akşam yemeği için nereyi önerirsin?~Denizkızı Restaurant.
En iyi pide nerede yenir?~Niyazi Kesim Pide Salonu.
Şehirde en iyi dondurmayı nerede bulurum?~Ali Usta'nın Dondurması.
En güzel sahil manzarasını izlemek için nereye gitmeliyim?~Atakum Sahili.
Şehirde balık avlamak için en iyi yer neresi?~Samsun Balık Hali.
En iyi kahvaltı mekanları nerelerdir?~Simisso Cafe ve Çiftlik Cafe.
Şehirde en iyi tatlıcı nerede bulunur?~İkbal Tatlıcısı.
En güzel doğa yürüyüşü rotası hangisidir?~Doğu Park.
Şehirde bisiklet sürmek için en güzel yer neresidir?~Atakum Sahil Yolu.
En iyi üniversite hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi.
Şehirde hangi üniversite tıp eğitimi veriyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Tıp Fakültesi.
En kaliteli devlet okulu hangisidir?~Samsun Anadolu Lisesi.
Özel okullar arasında en iyi hangisi?~Bahçeşehir Koleji.
Şehirde hangi okulda IB programı var?~TED Samsun Koleji.
İngilizce eğitim veren en iyi okul hangisidir?~American Culture College.
Şehirdeki en iyi anaokulu neresi?~Doğa Koleji Anaokulu.
Yabancı dil eğitimi için hangi kursu önerirsiniz?~British Town Dil Okulları.
En iyi fen lisesi hangisidir?~Samsun Fen Lisesi.
Meslek liseleri arasında en iyisi hangisi?~Atakum Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi.
Lise eğitimi için en prestijli okul hangisidir?~Samsun Anadolu Lisesi.
Ortaokul eğitimi için en iyi okul hangisidir?~Bahçeşehir Koleji Ortaokulu.
Özel ders almak için en iyi yer neresi?~Final Özel Öğretim Kursu.
Üniversite hazırlık kursu olarak en iyisi hangisidir?~Fen Bilimleri Dershanesi.
Çocuklar için yaz okulu programı nerede var?~Doğa Koleji Yaz Okulu.
En iyi teknik üniversite hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi.
İlkokul eğitimi için en iyi devlet okulu hangisidir?~Gazi İlkokulu.
Müzik eğitimi almak için en iyi yer neresi?~Samsun Devlet Konservatuvarı.
Yetenek sınavlarına hazırlık için hangi kursu önerirsiniz?~Sanat Akademisi.
Şehirdeki en iyi özel ders öğretmeni kimdir?~Öğrenci koçluğu ve birebir derslerde Özgür Hoca.
En iyi sanat okulu hangisidir?~Samsun Güzel Sanatlar Lisesi.
Spor eğitimi için en iyi okul hangisidir?~Samsun Spor Lisesi.
Şehirde hangi okul STEM eğitimi veriyor?~Bahçeşehir Koleji.
Kodlama eğitimi almak için en iyi kurs hangisidir?~Kodlama Atölyesi.
Yurt dışı eğitim danışmanlığı için en iyi yer neresi?~Edumag Yurt Dışı Eğitim Danışmanlığı.
En iyi yatılı okul hangisidir?~TED Samsun Koleji Yatılı Bölümü.
Özel yetenek sınavlarına hazırlık için hangi kursu önerirsiniz?~Samsun Yetenek Akademisi.
Üniversite sınavına hazırlık için en iyi dershane hangisidir?~Çözüm Dershanesi.
Şehirdeki en iyi devlet üniversitesi hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi.
En iyi anaokulu hangisidir?~Mavi Melekler Anaokulu.
İngilizce hazırlık kursu için en iyi yer neresi?~English Time Dil Okulu.
Eğitim materyalleri için en iyi kitapçı neresi?~Kültür Kitap Kırtasiye.
Şehirdeki en iyi yurt nerede bulunur?~KYK Atatürk Öğrenci Yurdu.
En iyi eğitim danışmanı kimdir?~Eğitim koçluğunda Mehmet Hoca.
Şehirdeki en iyi üniversite bölümü hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Tıp Fakültesi.
Dil eğitimi için en iyi kolej hangisidir?~TED Samsun Koleji.
Yurt dışı dil eğitimi için en iyi acente hangisidir?~Study Abroad Eğitim Danışmanlığı.
En iyi matematik öğretmeni kimdir?~Özel derslerde Ahmet Hoca.
Çocuklar için en iyi eğitim oyunları nerede bulunur?~Eğitim Dünyası Mağazası.
Şehirdeki en iyi eğitim uygulaması hangisidir?~EBA.
En iyi özel okul hangisidir?~TED Samsun Koleji.
Meslek eğitimi için en iyi kurs neresi?~Halk Eğitim Merkezi.
En iyi mühendislik fakültesi hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Mühendislik Fakültesi.
Eğitim kongreleri nerede düzenlenir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Kongre Merkezi.
En iyi psikolojik danışmanlık hizmeti nerede alınır?~Samsun Rehberlik ve Araştırma Merkezi.
Şehirdeki en iyi bilim merkezi hangisidir?~Samsun Bilim ve Sanat Merkezi.
En iyi çocuk gelişim kursu nerede bulunur?~Çocuk Akademisi.
Şehirdeki en iyi öğretmen atölyesi hangisidir?~Eğitim Atölyesi.
En iyi müzik öğretmeni kimdir?~Piyano derslerinde Ayşe Hoca.
Üniversite tercih danışmanlığı için en iyi yer neresi?~Fen Bilimleri Eğitim Kurumları
Üniversitenin en popüler bölümü hangisidir?~Tıp Fakültesi.
Kampüs içinde hangi kütüphane en geniş koleksiyona sahiptir?~Merkez Kütüphane.
Öğrenciler için en uygun yurt nerede bulunur?~KYK Öğrenci Yurtları.
Hangi fakültede mühendislik eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin sosyal etkinlikleri hangi merkezde düzenlenir?~Yaşam Merkezi.
En iyi yemekhanesi hangisidir?~Kampüs Yemekhanesi.
Hangi bölümde yabancı dil hazırlık sınıfı bulunmaktadır?~İngiliz Dili ve Edebiyatı Bölümü.
Üniversitenin en büyük konferans salonu nerede?~Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi.
Öğrenciler için en popüler spor tesisi hangisidir?~Kapalı Spor Salonu.
Hangi fakültede diş hekimliği eğitimi veriliyor?~Diş Hekimliği Fakültesi.
En iyi laboratuvar imkanları hangi bölümde var?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Kampüste en iyi kafe nerede bulunur?~Kampüs Cafe.
Üniversitenin öğrenci kulüpleri nerede toplanır?~Öğrenci Kulüpleri Merkezi.
Hangi bölüm en yüksek taban puanına sahip?~Tıp Fakültesi.
Üniversitenin en iyi bilgisayar laboratuvarı hangi binada?~Mühendislik Fakültesi Bilgisayar Laboratuvarı.
Öğrenciler için en iyi çalışma alanı neresi?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en popüler yurt dışı değişim programı hangisi?~Erasmus Programı.
Hangi bölümde sağlık bilimleri eğitimi veriliyor?~Sağlık Bilimleri Fakültesi.
Üniversitenin en büyük spor kompleksi nerede?~Kampüs Spor Kompleksi.
Öğrenci toplulukları hangi binada faaliyet gösterir?~Öğrenci Merkezi.
Üniversitenin en iyi araştırma merkezi hangisidir?~Araştırma ve Uygulama Merkezi.
Öğrenciler için en iyi kariyer danışmanlığı hizmeti nerede verilir?~Kariyer Merkezi.
Üniversitenin en iyi eğitim teknolojileri hangi bölümde kullanılıyor?~Eğitim Fakültesi.
Kampüste en güzel manzaraya sahip yer neresi?~Üniversite Tepesi.
Öğrenciler için en uygun fiyatlı yemek nerede bulunur?~Kampüs Yemekhanesi.
Hangi bölümde psikoloji eğitimi veriliyor?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Üniversitenin en iyi tıbbi araştırma merkezi hangisidir?~Tıp Fakültesi Araştırma Merkezi.
Kampüste en geniş yeşil alan nerede bulunur?~Kampüs Parkı.
Öğrenciler için en iyi burs imkanları hangi bölümde sunuluyor?~Tıp Fakültesi.
Üniversitenin en popüler sosyal medya hesapları hangileridir?~Resmi Instagram ve Twitter hesapları.
Hangi bölümde hukuk eğitimi veriliyor?~Hukuk Fakültesi.
Üniversitenin en iyi öğrenci etkinlikleri hangi dönemde düzenlenir?~Bahar Şenlikleri.
Öğrenciler için en iyi yurt dışında staj imkanı hangi bölümde var?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin en iyi akademik danışmanlık hizmeti nerede verilir?~Öğrenci Danışmanlık Merkezi.
Hangi fakültede işletme eğitimi veriliyor?~İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi.
Kampüste en popüler öğrenci kulübü hangisidir?~Müzik Kulübü.
Üniversitenin en geniş spor salonu nerede bulunur?~Kampüs Spor Merkezi.
Hangi bölümde mimarlık eğitimi veriliyor?~Mimarlık Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi sosyal yardım programı hangisidir?~Kardeş Okul Projesi.
Üniversitenin en iyi teknoloji altyapısı hangi bölümde kullanılıyor?~Bilgisayar Mühendisliği Bölümü.
Kampüste en popüler öğrenci festivali hangisidir?~Bahar Festivali.
Öğrenciler için en iyi staj imkanları hangi bölümde sunuluyor?~Tıp Fakültesi.
Üniversitenin en büyük açık hava etkinlik alanı nerede?~Kampüs Amfi Tiyatro.
Hangi bölümde çevre mühendisliği eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin en iyi mezun takip sistemi hangi bölümde kullanılıyor?~İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi.
Kampüste en popüler öğrenci etkinliği hangisidir?~Kampüs Partisi.
Öğrenciler için en iyi yaz stajı programı hangi bölümde var?~Sağlık Bilimleri Fakültesi.
Üniversitenin en geniş kütüphanesi hangi binada bulunur?~Merkez Kütüphane.
Hangi bölümde gastronomi eğitimi veriliyor?~Turizm Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi mezuniyet töreni nerede düzenlenir?~Üniversite Stadyumu.
Üniversitenin en büyük yurdu hangisidir?~KYK Atatürk Öğrenci Yurdu.
Eğitim kalitesi en yüksek fakülte hangisidir?~Tıp Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği yemekhanesi nerede?~Kampüs Yemekhanesi.
En iyi öğrenci topluluğu hangisidir?~Doğa Sporları Kulübü.
Hangi fakültede tıp eğitimi veriliyor?~Tıp Fakültesi.
Üniversitenin en iyi araştırma laboratuvarı hangi bölümde?~Mühendislik Fakültesi.
Öğrencilerin en çok vakit geçirdiği kafe neresi?~Kampüs Cafe.
En geniş kütüphane hangi binada bulunur?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en popüler spor etkinliği nedir?~Basketbol Turnuvası.
Hangi bölümde hukuk eğitimi veriliyor?~Hukuk Fakültesi.
Öğrencilerin en sevdiği sosyal etkinlik hangisidir?~Bahar Şenlikleri.
Üniversitenin en iyi spor salonu nerede bulunur?~Kampüs Spor Merkezi.
Öğrenciler için en iyi kariyer hizmeti nerede verilir?~Kariyer Merkezi.
Hangi bölümde psikoloji eğitimi veriliyor?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Üniversitenin en geniş kampüsü nerede bulunur?~Ana Kampüs.
Öğrencilerin en çok kullandığı bilgisayar laboratuvarı hangi binada?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin en iyi yurt dışı eğitim programı hangisidir?~Erasmus Programı.
Hangi fakültede diş hekimliği eğitimi veriliyor?~Diş Hekimliği Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı kültürel etkinlik hangisidir?~Tiyatro Festivali.
Üniversitenin en büyük açık hava etkinlik alanı nerede?~Amfi Tiyatro.
Hangi bölümde çevre mühendisliği eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi staj imkanları hangi bölümde sunuluyor?~Tıp Fakültesi.
Üniversitenin en popüler öğrenci kulübü hangisidir?~Müzik Kulübü.
Öğrenciler için en uygun fiyatlı yemek nerede bulunur?~Kampüs Yemekhanesi.
Hangi bölümde işletme eğitimi veriliyor?~İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği çalışma alanı neresi?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en iyi araştırma merkezi hangisidir?~Sağlık Araştırma Merkezi.
Hangi fakültede mimarlık eğitimi veriliyor?~Mimarlık Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi sosyal yardım programı hangisidir?~Öğrenci Destek Programı.
Üniversitenin en geniş spor kompleksi nerede bulunur?~Kampüs Spor Kompleksi.
Öğrencilerin en çok sevdiği kampüs etkinliği nedir?~Film Gecesi.
Hangi bölümde gastronomi eğitimi veriliyor?~Turizm Fakültesi.
Öğrencilerin en çok kullandığı sosyal medya platformu hangisidir?~Üniversitenin Instagram hesabı.
Üniversitenin en iyi tıbbi araştırma laboratuvarı nerede?~Tıp Fakültesi Araştırma Merkezi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği spor etkinliği nedir?~Futbol Turnuvası.
Hangi bölümde sağlık bilimleri eğitimi veriliyor?~Sağlık Bilimleri Fakültesi.
Öğrencilerin en çok ziyaret ettiği müze hangisidir?~Üniversite Müzesi.
Üniversitenin en iyi öğrenci etkinlik alanı nerede?~Kampüs Meydanı.
Hangi fakültede eğitim bilimleri eğitimi veriliyor?~Eğitim Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı seminer nerede düzenlenir?~Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi.
Üniversitenin en büyük spor salonu hangi binada bulunur?~Spor Bilimleri Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği kampüs içi ulaşım aracı nedir?~Üniversite Servisleri.
Hangi bölümde fen bilimleri eğitimi veriliyor?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Öğrencilerin en çok ziyaret ettiği kütüphane nerede bulunur?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en iyi öğrenci yurtları hangi bölgede bulunur?~KYK Yurtları.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği sosyal tesis hangisidir?~Yaşam Merkezi.
Hangi bölümde veterinerlik eğitimi veriliyor?~Veteriner Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı spor faaliyeti nedir?~Yoga Seansları.
Üniversitenin en geniş yeşil alanı nerede bulunur?~Kampüs Parkı.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği kampüs etkinliği nedir?~Kampüs Partisi.
Üniversitede tıp eğitimi almak için en iyi bölüm hangisidir?~Tıp Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği sosyal etkinlik alanı neresi?~Yaşam Merkezi.
Üniversitenin en popüler öğrenci kulübü nedir?~Doğa Sporları Kulübü.
Hangi bölümde mühendislik eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi kütüphane hangisidir?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en iyi yurtları nerede bulunur?~KYK Atatürk Öğrenci Yurdu.
Hangi fakültede diş hekimliği eğitimi veriliyor?~Diş Hekimliği Fakültesi.
Öğrencilerin en çok vakit geçirdiği kafe neresi?~Kampüs Cafe.
Üniversitenin en büyük konferans salonu hangisidir?~Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi.
Öğrencilerin en sevdiği spor tesisi nerede?~Kapalı Spor Salonu.
Hangi bölümde psikoloji eğitimi veriliyor?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi çalışma alanı neresi?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en popüler yurt dışı değişim programı hangisidir?~Erasmus Programı.
Hangi fakültede sağlık bilimleri eğitimi veriliyor?~Sağlık Bilimleri Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı kültürel etkinlik nedir?~Tiyatro Festivali.
Üniversitenin en büyük açık hava etkinlik alanı nerede?~Amfi Tiyatro.
Hangi bölümde çevre mühendisliği eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Öğrenciler için en iyi staj imkanları hangi bölümde sunuluyor?~Tıp Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği kariyer danışmanlığı hizmeti nerede verilir?~Kariyer Merkezi.
Üniversitenin en geniş kampüsü nerede bulunur?~Ana Kampüs.
Öğrencilerin en çok kullandığı bilgisayar laboratuvarı hangi binada?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin en iyi eğitim teknolojileri hangi bölümde kullanılıyor?~Eğitim Fakültesi.
Hangi bölümde hukuk eğitimi veriliyor?~Hukuk Fakültesi.
Öğrencilerin en sevdiği sosyal etkinlik hangisidir?~Bahar Şenlikleri.
Üniversitenin en popüler spor etkinliği nedir?~Basketbol Turnuvası.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği kampüs içi ulaşım aracı nedir?~Üniversite Servisleri.
Hangi bölümde mimarlık eğitimi veriliyor?~Mimarlık Fakültesi.
Öğrenciler için en uygun fiyatlı yemek nerede bulunur?~Kampüs Yemekhanesi.
Üniversitenin en iyi öğrenci etkinlikleri hangi dönemde düzenlenir?~Bahar Şenlikleri.
Öğrencilerin en çok kullandığı sosyal medya platformu hangisidir?~Üniversitenin Instagram hesabı.
Hangi bölümde işletme eğitimi veriliyor?~İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi.
Üniversitenin en geniş spor kompleksi nerede bulunur?~Kampüs Spor Kompleksi.
Öğrencilerin en çok katıldığı seminer nerede düzenlenir?~Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi.
Hangi bölümde veterinerlik eğitimi veriliyor?~Veteriner Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği spor etkinliği nedir?~Futbol Turnuvası.
Üniversitenin en iyi araştırma merkezi hangisidir?~Sağlık Araştırma Merkezi.
Hangi fakültede eğitim bilimleri eğitimi veriliyor?~Eğitim Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı müzik etkinliği nedir?~Konserler.
Üniversitenin en iyi öğrenci yurtları hangi bölgede bulunur?~KYK Yurtları.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği sosyal tesis hangisidir?~Yaşam Merkezi.
Hangi bölümde fen bilimleri eğitimi veriliyor?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Öğrencilerin en çok ziyaret ettiği kütüphane nerede bulunur?~Merkez Kütüphane.
Üniversitenin en iyi mezun takip sistemi hangi bölümde kullanılıyor?~İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği yaz stajı programı hangi bölümde var?~Sağlık Bilimleri Fakültesi.
Hangi bölümde gastronomi eğitimi veriliyor?~Turizm Fakültesi.
Öğrencilerin en çok katıldığı spor faaliyeti nedir?~Yoga Seansları.
Üniversitenin en geniş yeşil alanı nerede bulunur?~Kampüs Parkı.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği kampüs etkinliği nedir?~Kampüs Partisi.
Hangi bölümde bilgisayar mühendisliği eğitimi veriliyor?~Mühendislik Fakültesi.
Üniversitenin en iyi laboratuvar imkanları hangi bölümde var?~Fen-Edebiyat Fakültesi.
Hangi bölümde bilgisayar mühendisliği eğitimi veriliyor?~Bilgisayar Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik bölümü nedir?~Makine Mühendisliği Bölümü.
En iyi laboratuvar imkanları hangi bölümde var?~Elektrik-Elektronik Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde inşaat mühendisliği eğitimi veriliyor?~İnşaat Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok kullandığı bilgisayar laboratuvarı hangi binada?~Mühendislik Fakültesi Bilgisayar Laboratuvarı.
En iyi staj imkanları hangi bölümde sunuluyor?~Makine Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik laboratuvarı nedir?~Elektrik-Elektronik Laboratuvarı.
Hangi bölümde çevre mühendisliği eğitimi veriliyor?~Çevre Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en sevdiği sosyal etkinlik hangisidir?~Mühendislik Günleri.
En iyi mühendislik fakültesi binası hangisidir?~Mühendislik Fakültesi Ana Binası.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik kulübü nedir?~IEEE Öğrenci Kulübü.
Hangi bölümde endüstri mühendisliği eğitimi veriliyor?~Endüstri Mühendisliği Bölümü.
En geniş kütüphane hangi binada bulunur?~Mühendislik Fakültesi Kütüphanesi.
Öğrencilerin en çok kullandığı çalışma alanı neresi?~Mühendislik Fakültesi Kütüphanesi.
Hangi bölümde gıda mühendisliği eğitimi veriliyor?~Gıda Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok katıldığı seminer nerede düzenlenir?~Mühendislik Fakültesi Konferans Salonu.
En iyi proje laboratuvarı hangi bölümde bulunur?~Makine Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde jeoloji mühendisliği eğitimi veriliyor?~Jeoloji Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik projesi nedir?~Robotik Projeler.
En iyi araştırma merkezi hangi bölümde bulunur?~Elektrik-Elektronik Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde makine mühendisliği eğitimi veriliyor?~Makine Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en sevdiği sosyal etkinlik alanı neresi?~Mühendislik Fakültesi Bahçesi.
En iyi mezun takip sistemi hangi bölümde kullanılıyor?~Bilgisayar Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde malzeme mühendisliği eğitimi veriliyor?~Malzeme Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok kullandığı sosyal tesis neresi?~Mühendislik Fakültesi Kafeteryası.
Hangi bölümde mekatronik mühendisliği eğitimi veriliyor?~Mekatronik Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği yaz stajı programı hangi bölümde var?~Gıda Mühendisliği Bölümü.
En iyi laboratuvar donanımı hangi bölümde bulunur?~Makine Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde metalurji ve malzeme mühendisliği eğitimi veriliyor?~Metalurji ve Malzeme Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok katıldığı teknik geziler hangi bölümde düzenlenir?~Jeoloji Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde mühendislik yönetimi eğitimi veriliyor?~Endüstri Mühendisliği Bölümü.
En iyi yazılım laboratuvarı hangi bölümde bulunur?~Bilgisayar Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik semineri nedir?~Yenilenebilir Enerji Semineri.
Hangi bölümde petrol ve doğalgaz mühendisliği eğitimi veriliyor?~Petrol ve Doğalgaz Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok kullandığı teknik çizim laboratuvarı nerede?~İnşaat Mühendisliği Bölümü.
En iyi mühendislik araştırma merkezi hangi bölümde bulunur?~Elektrik-Elektronik Mühendisliği Bölümü.
Hangi bölümde su ürünleri mühendisliği eğitimi veriliyor?~Su Ürünleri Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik yaz okulu hangi bölümde var?~Endüstri Mühendisliği Bölümü.
En iyi mühendislik fakültesi laboratuvarı hangisidir?~Makine Mühendisliği Laboratuvarı.
Hangi bölümde uzay mühendisliği eğitimi veriliyor?~Uzay Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok katıldığı mühendislik yarışması nedir?~Robotik Yarışmalar.
Hangi bölümde yenilenebilir enerji mühendisliği eğitimi veriliyor?~Yenilenebilir Enerji Mühendisliği Bölümü.
En iyi mühendislik fakültesi proje laboratuvarı hangisidir?~Elektrik-Elektronik Mühendisliği Proje Laboratuvarı.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik araştırma projesi nedir?~Yapay Zeka Projeleri.
Hangi bölümde biyomedikal mühendisliği eğitimi veriliyor?~Biyomedikal Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok kullandığı mühendislik bilgisayar laboratuvarı nerede?~Bilgisayar Mühendisliği Bölümü.
En iyi mühendislik seminer salonu hangisidir?~Mühendislik Fakültesi Konferans Salonu.
Öğrencilerin en çok katıldığı mühendislik kulübü etkinliği nedir?~IEEE Hackathon.
Hangi bölümde enerji sistemleri mühendisliği eğitimi veriliyor?~Enerji Sistemleri Mühendisliği Bölümü.
Öğrencilerin en çok tercih ettiği mühendislik fakültesi binası hangisidir?~Mühendislik Fakültesi Ana Binası.
Üniversiteye nasıl kayıt olabilirim?~ÖSYM sonuç belgeniz ve gerekli belgelerle öğrenci işlerine başvurabilirsiniz.
Öğrenci kimliğimi nasıl alabilirim?~Kayıt işlemleriniz tamamlandıktan sonra öğrenci işlerinden kimliğinizi alabilirsiniz.
Kampüste hangi yurtlar mevcut?~KYK yurtları ve özel yurtlar bulunmaktadır.
Üniversiteye ulaşım nasıl sağlanır?~Şehir içi otobüsler ve dolmuşlar ile ulaşım mümkündür.
Kampüste yemek nerede yenir?~Kampüs Yemekhanesi ve çeşitli kafeteryalar mevcuttur.
Ders programımı nasıl öğrenebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders programınıza ulaşabilirsiniz.
Kampüste internet erişimi var mı?~Evet, üniversite genelinde Wi-Fi erişimi bulunmaktadır.
Öğrenci kulüplerine nasıl katılabilirim?~Öğrenci Kulüpleri Merkezi'ne başvurarak katılabilirsiniz.
Kütüphaneyi nasıl kullanabilirim?~Öğrenci kimliğinizle kütüphaneye giriş yapabilir ve kitap ödünç alabilirsiniz.
Sağlık hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Üniversite Sağlık Merkezi'nde sağlık hizmetleri alabilirsiniz.
Spor salonuna nasıl kayıt olabilirim?~Spor Merkezi'ne giderek kayıt olabilirsiniz.
Üniversitenin sosyal etkinlikleri nelerdir?~Tiyatro, konser, film gösterimleri ve çeşitli festivaller düzenlenmektedir.
Akademik danışmanım kim olacak?~Bölüm sekreterliğinden akademik danışmanınızı öğrenebilirsiniz.
Staj imkanları nasıl?~Bölümünüze bağlı olarak staj imkanları sunulmaktadır.
Yurt başvurularını nasıl yapabilirim?~KYK web sitesi üzerinden başvuru yapabilirsiniz.
Üniversite servisleri nereden kalkıyor?~Kampüs girişinden ve belirli duraklardan servisler kalkmaktadır.
Kampüste bankamatik var mı?~Evet, kampüste çeşitli bankalara ait ATM'ler bulunmaktadır.
Fotokopi ve yazıcı hizmeti nerede var?~Kütüphane ve çeşitli fakültelerde fotokopi ve yazıcı hizmeti mevcuttur.
İngilizce hazırlık sınıfları var mı?~Evet, bazı bölümler için İngilizce hazırlık sınıfları bulunmaktadır.
Üniversite yurdunda yemek çıkıyor mu?~Evet, KYK yurtlarında sabah ve akşam yemekleri verilmektedir.
Bölüm ders kitaplarını nereden temin edebilirim?~Üniversite kitabevinden veya çevrim içi platformlardan temin edebilirsiniz.
Öğrenci kulüpleri hangi etkinlikler düzenliyor?~Çeşitli sosyal, kültürel ve sportif etkinlikler düzenlenmektedir.
Öğrenci kartı ne işe yarar?~Kütüphane, yemekhanede ve kampüs girişinde kullanılır.
Üniversitenin yüzme havuzu var mı?~Evet, spor kompleksinde yüzme havuzu bulunmaktadır.
Erasmus programına nasıl başvurabilirim?~Erasmus Ofisi'ne başvurarak bilgi alabilirsiniz.
Üniversite hastanesinden nasıl randevu alabilirim?~Hastane randevu sistemi üzerinden online randevu alabilirsiniz.
Yemekhane fiyatları nasıl?~Yemekler öğrencilere uygun fiyatlarla sunulmaktadır.
Kampüste hangi spor dalları mevcut?~Basketbol, futbol, tenis, yüzme gibi çeşitli spor dalları mevcuttur.
Kütüphane çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Öğrenci işleri nerede bulunur?~Ana kampüs içinde Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'nda yer almaktadır.
Ders notlarına nasıl ulaşabilirim?~Ders notları genellikle Öğrenci Bilgi Sistemi'nde paylaşılır.
Hangi öğrenci kulüplerine katılmalıyım?~İlgi alanlarınıza göre çeşitli kulüpler bulunmaktadır, katılabilirsiniz.
Üniversitenin sosyal medya hesapları hangileridir?~Resmi Instagram, Twitter ve Facebook hesapları bulunmaktadır.
Kampüste güvenlik hizmetleri nasıl?~24 saat güvenlik hizmeti sunulmaktadır.
Öğrenci temsilcisi nasıl seçilir?~Bölümde yapılan seçimlerle öğrenci temsilcisi belirlenir.
Üniversitenin öğrenci değişim programları nelerdir?~Erasmus, Mevlana ve Farabi programları bulunmaktadır.
Kampüste hangi yeme-içme yerleri var?~Kafeteryalar, kantinler ve restoranlar bulunmaktadır.
Öğrenci etkinliklerini nasıl takip edebilirim?~Üniversitenin resmi web sitesi ve sosyal medya hesaplarından takip edebilirsiniz.
Ders seçimlerini nasıl yapabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi üzerinden ders seçimlerinizi yapabilirsiniz.
Kampüste otopark var mı?~Evet, öğrencilere ve personellere yönelik otopark alanları mevcuttur.
Üniversitenin öğrenci işleri ne zaman açık?~Hafta içi 09:00-17:00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Öğrenci topluluklarına nasıl katılabilirim?~İlgili topluluğun danışmanı ile iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Üniversitede hangi bölümler mevcut?~Tıp, mühendislik, fen-edebiyat, eğitim, hukuk ve daha birçok bölüm bulunmaktadır.
Kampüste hangi bankalar var?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA gibi bankaların şubeleri mevcuttur.
Kampüste öğrenci kartımı kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak yeni kart talep edebilirsiniz.
Üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burs imkanları bulunmaktadır.
Öğrenci işleri hangi konularda yardımcı olabilir?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi konularda yardımcı olurlar.
Üniversitede kütüphane üyeliği nasıl yapılır?~Öğrenci kimliği ile kütüphaneye başvurarak üye olabilirsiniz.
Kampüste part-time iş imkanları var mı?~Evet, çeşitli birimlerde part-time çalışma imkanı bulunmaktadır.
Üniversitenin öğrenci destek hizmetleri nelerdir?~Psikolojik danışmanlık, kariyer danışmanlığı ve rehberlik hizmetleri sunulmaktadır.
Öğrenci toplulukları için nasıl başvuru yapabilirim?~İlgili topluluğun danışmanıyla iletişime geçerek başvuru yapabilirsiniz.
Kampüste ilk gün nelere dikkat etmeliyim?~Kampüs haritasını inceleyip, sınıflarınızı ve önemli yerleri öğrenmelisiniz.
Kayıt işlemleri için hangi belgeler gerekiyor?~Kimlik fotokopisi, lise diploması, ÖSYM sonuç belgesi ve diğer gerekli belgeler.
Üniversitede kampüs içi ulaşım nasıl sağlanır?~Üniversite içi ring servisleri ve otobüsler ile sağlanır.
Öğrenci kimliğimi nasıl kullanabilirim?~Kütüphane, yemekhane ve kampüs girişinde kullanabilirsiniz.
Yurt başvuruları ne zaman yapılır?~Genellikle yaz aylarında KYK ve özel yurt başvuruları alınır.
İlk dersime nasıl hazırlanmalıyım?~Ders programınızı inceleyip, gerekli malzemeleri temin ederek hazırlanmalısınız.
Kütüphanede hangi kaynaklar mevcut?~Kitaplar, dergiler, elektronik kaynaklar ve çalışma alanları.
Üniversitenin sağlık hizmetleri nelerdir?~Üniversite Sağlık Merkezi ve hastane hizmetleri mevcuttur.
Spor salonuna nasıl kayıt olabilirim?~Spor Merkezi'ne giderek kayıt olabilirsiniz.
Yemekhanede hangi yemekler çıkıyor?~Çeşitli çorba, ana yemek, salata ve tatlı seçenekleri bulunur.
Kütüphane üyeliği nasıl yapılır?~Öğrenci kimliği ile kütüphaneye başvurarak üyelik yapılabilir.
Öğrenci işleri hangi konularda yardımcı olur?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemlerde yardımcı olurlar.
Erasmus programı için nasıl başvurabilirim?~Erasmus Ofisi'ne giderek bilgi alabilir ve başvuru yapabilirsiniz.
Kampüste bankamatik var mı?~Evet, çeşitli bankalara ait ATM'ler bulunmaktadır.
Fotokopi ve yazıcı hizmeti nerede var?~Kütüphane ve fakültelerde fotokopi ve yazıcı hizmetleri mevcuttur.
Öğrenci yurduna nasıl yerleşebilirim?~KYK veya özel yurt başvurusu yaparak yerleşebilirsiniz.
Ders programımı nasıl oluşturabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders programınızı oluşturabilirsiniz.
Üniversiteye ulaşım için hangi araçları kullanmalıyım?~Otobüs, dolmuş veya özel araç ile ulaşım sağlanabilir.
Yemekhane fiyatları ne kadar?~Öğrencilere uygun, makul fiyatlarla yemek sunulmaktadır.
Üniversite hastanesinden nasıl randevu alabilirim?~Hastane randevu sistemi veya telefonla randevu alabilirsiniz.
Öğrenci kulüpleri hangi etkinlikler düzenliyor?~Sosyal, kültürel ve sportif etkinlikler düzenlenir.
Kampüste internet erişimi nasıl sağlanır?~Wi-Fi ağlarına öğrenci kimliği ile bağlanabilirsiniz.
İlk gün kampüsü nasıl keşfedebilirim?~Kampüs haritasını kullanarak keşif yapabilirsiniz.
Ders notlarını nereden temin edebilirim?~Ders notları genellikle Öğrenci Bilgi Sistemi'nde paylaşılır.
Üniversiteye kayıt işlemlerini nasıl tamamlayabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na gerekli belgelerle başvurarak tamamlayabilirsiniz.
Kütüphanenin çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Spor salonunda hangi aktiviteler mevcut?~Fitness, basketbol, voleybol, yüzme gibi çeşitli aktiviteler.
Öğrenci kartımı kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak yeni kart talep edebilirsiniz.
Kampüste hangi yeme-içme yerleri var?~Kafeteryalar, kantinler ve restoranlar bulunmaktadır.
Öğrenci işleri hangi saatlerde açık?~Hafta içi 09:00-17:00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversiteye yeni gelen öğrencilere hangi etkinlikler düzenlenir?~Oryantasyon programları ve tanışma etkinlikleri.
Öğrenci yurdunda hangi olanaklar var?~Yemek, çamaşırhane, internet ve sosyal alanlar.
Öğrenci topluluklarına nasıl katılabilirim?~İlgili topluluğun danışmanı ile iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Ders seçimleri ne zaman yapılır?~Akademik takvime göre genellikle dönem başında yapılır.
Kampüste hangi bankalar var?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA gibi bankaların şubeleri mevcuttur.
Üniversite hastanesinde hangi bölümler var?~Genel cerrahi, dahiliye, kadın doğum gibi birçok bölüm.
Kampüste güvenlik hizmetleri nasıl sağlanıyor?~24 saat güvenlik görevlileri ve güvenlik kameraları ile sağlanır.
Öğrenci kimliği ne zaman verilir?~Kayıt işlemleriniz tamamlandıktan sonra öğrenci kimliği verilir.
Kampüste part-time iş imkanları var mı?~Evet, çeşitli birimlerde part-time çalışma imkanı bulunmaktadır.
Üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burslar.
Yemekhanede hangi öğünler veriliyor?~Sabah kahvaltısı, öğle yemeği ve akşam yemeği.
Öğrenci işleri hangi işlemler için başvurulabilir?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemler için başvurulabilir.
Kütüphanede nasıl araştırma yapabilirim?~Katalog tarama ve elektronik veri tabanları üzerinden araştırma yapabilirsiniz.
Üniversite spor takımlarına nasıl katılabilirim?~Spor Merkezi'ne başvurarak takımlara katılabilirsiniz.
Kampüste kitapçı var mı?~Evet, kampüs içinde üniversite kitabevi bulunmaktadır.
Öğrenci kimliğiyle hangi hizmetlerden yararlanabilirim?~Kütüphane, yemekhane, spor salonu gibi hizmetlerden yararlanabilirsiniz.
Üniversitede hangi sosyal etkinlikler düzenleniyor?~Tiyatro, konser, film gösterimleri ve festivaller.
İlk gün derslere nasıl hazırlanmalıyım?~Ders programınızı kontrol edip, gerekli malzemeleri temin ederek.
Kampüs içinde sağlık hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Üniversite Sağlık Merkezi'ne başvurarak sağlık hizmeti alabilirsiniz.
Mezuniyet töreni ne zaman ve nerede olacak?~Üniversite Stadyumu'nda haziran ayında düzenleniyor.
Mezuniyet belgesini nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Diploma işlemleri için hangi belgeler gerekli?~Kimlik fotokopisi ve öğrenci kimliği ile başvuru yapabilirsiniz.
Mezuniyet için gerekli krediyi nasıl kontrol edebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden kontrol edebilirsiniz.
Mezuniyet başvurusu nasıl yapılır?~Bölüm sekreterliğine gerekli belgelerle başvurabilirsiniz.
Diploma töreninde giymem gereken kıyafet nedir?~Cübbe ve kep giymeniz gerekmektedir.
Mezun olduktan sonra kütüphaneye erişimim devam edecek mi?~Mezunlar için belirli erişim hakları devam etmektedir.
Mezuniyet balosu nerede düzenleniyor?~Üniversitenin belirlediği bir otelde veya etkinlik alanında düzenlenir.
İş başvurusu yaparken üniversitenin kariyer hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Kariyer Merkezi'ne başvurarak destek alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin kariyer fırsatlarından nasıl haberdar olabilirim?~Üniversitenin kariyer portalı ve sosyal medya hesaplarından takip edebilirsiniz.
Mezuniyet belgemi kaybedersem nasıl yenisini alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak yeniden çıkarabilirsiniz.
Mezuniyet töreni fotoğraflarını nereden alabilirim?~Üniversitenin resmi fotoğrafçısından veya etkinlik sonrası web sitesinden temin edebilirsiniz.
Üniversitenin mezun takip sistemi var mı?~Evet, mezunlar için bir takip sistemi bulunmaktadır.
Mezuniyet sonrası transkript nasıl alınır?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden veya Öğrenci İşleri'nden alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası yüksek lisans başvurusu nasıl yapılır?~İlgili enstitüye gerekli belgelerle başvuru yapabilirsiniz.
Mezun olduktan sonra öğrenci kartımı iade etmem gerekiyor mu?~Evet, öğrenci kartınızı iade etmeniz gerekmektedir.
Diploma notumu nasıl öğrenebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden görebilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu iş fırsatları nelerdir?~Kariyer Merkezi'nden bilgi alabilirsiniz.
Mezuniyet törenine kaç misafir getirebilirim?~Üniversitenin belirlediği misafir sayısına göre getirebilirsiniz.
Diploma töreni için cübbe ve kepi nereden alabilirim?~Üniversitenin belirlediği yerden temin edebilirsiniz.
Mezuniyet belgesini nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan mezuniyet belgenizi alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Üniversitenin mezunlar için sunduğu burs programlarından faydalanabilirsiniz.
Mezun olduktan sonra üniversitenin etkinliklerine katılabilir miyim?~Evet, mezun olarak etkinliklere katılabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası öğrenci topluluklarında aktif olabilir miyim?~Evet, mezunlar için belirli etkinliklerde aktif rol alabilirsiniz.
Mezuniyet belgesi almak için nereye başvurmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurabilirsiniz.
Diploma notu neye göre hesaplanır?~Ders notlarınızın ağırlıklı ortalaması ile hesaplanır.
Mezun olduktan sonra üniversitenin kütüphane hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Mezun kartı alarak belirli hizmetlerden faydalanabilirsiniz.
Mezuniyet töreni ne zaman düzenleniyor?~Haziran ayında, üniversite stadyumunda düzenlenmektedir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu staj imkanları nelerdir?~Kariyer Merkezi'nden staj imkanları hakkında bilgi alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası öğrenci kimliğimi kullanabilir miyim?~Hayır, mezun olduktan sonra öğrenci kimliği geçerliliğini yitirir.
Diploma almak için hangi işlemleri yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak işlemlerinizi tamamlayabilirsiniz.
Mezun olduktan sonra üniversitenin mezunlar derneğine nasıl katılabilirim?~Mezunlar Derneği'ne başvurarak üye olabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası iş bulma konusunda üniversite nasıl yardımcı olur?~Kariyer Merkezi ve mezun ağı aracılığıyla destek sağlar.
Diploma teslimi için hangi belgeler gereklidir?~Kimlik belgesi ve öğrenci kimliği yeterlidir.
Mezun olduktan sonra üniversite e-posta hesabımı kullanmaya devam edebilir miyim?~Evet, mezun olduktan sonra belirli bir süre e-posta hesabınızı kullanabilirsiniz.
Mezuniyet törenine katılamazsam diplomamı nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu eğitim programları nelerdir?~Yüksek lisans ve doktora programları sunulmaktadır.
Diploma töreni için nasıl hazırlık yapmalıyım?~Cübbe ve kep temin ederek, tören saatinde hazır bulunmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu kariyer hizmetleri nelerdir?~Kariyer danışmanlığı, iş ve staj imkanları sunulmaktadır.
Mezuniyet belgesi almak için ne yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurmalısınız.
Mezun olduktan sonra öğrenci kulüplerine katılabilir miyim?~Evet, mezunlar için belirli etkinliklerde katılım sağlanabilir.
Mezuniyet töreni için fotoğraf çekimi nasıl yapılır?~Üniversitenin resmi fotoğrafçısı tarafından yapılır.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu eğitim imkanları nelerdir?~Sürekli eğitim merkezleri ve sertifika programları sunulmaktadır.
Diploma notumu nasıl hesaplarım?~Ders notlarınızın ağırlıklı ortalaması ile hesaplanır.
Mezuniyet sonrası üniversitenin mezun takip sistemine nasıl kaydolurum?~Mezunlar Derneği'ne başvurarak kaydolabilirsiniz.
Mezuniyet töreni için kıyafet kodu nedir?~Cübbe ve kep giyilmesi gerekmektedir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sağladığı sosyal imkanlar nelerdir?~Kariyer hizmetleri, mezun buluşmaları ve etkinlikler.
Mezuniyet belgesi almak için nereye başvurmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu yüksek lisans programları nelerdir?~Farklı alanlarda yüksek lisans programları sunulmaktadır.
Mezuniyet töreni sırasında ailem nereye oturabilir?~Üniversitenin belirlediği misafir alanlarında oturabilirler.
Mezuniyet için gerekli tüm kredileri tamamladığımı nasıl kontrol ederim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden kontrol edebilirsiniz.
Diploma başvurusu nasıl yapılır?~Bölüm sekreterliğine gerekli belgelerle başvuru yaparak yapılır.
Mezuniyet törenine katılmak için neler yapmalıyım?~Mezuniyet başvuru formunu doldurarak katılım sağlayabilirsiniz.
Mezuniyet cübbesi ve kep nereden alınır?~Üniversitenin belirlediği yerden temin edebilirsiniz.
Diplomamı ne zaman ve nereden alabilirim?~Mezuniyet töreninden sonra Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası transkriptimi nasıl alabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden veya Öğrenci İşleri'nden alabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde ailem için oturma düzeni nasıl olacak?~Üniversitenin belirlediği alanlarda aileler için oturma düzeni yapılmaktadır.
Mezuniyet sonrası kariyer danışmanlığı nasıl alabilirim?~Kariyer Merkezi'ne başvurarak danışmanlık alabilirsiniz.
Mezuniyet fotoğraflarını nereden alabilirim?~Üniversitenin resmi fotoğrafçısından veya etkinlik sonrası web sitesinden temin edebilirsiniz.
Mezuniyet töreni hangi gün ve saatte olacak?~Üniversitenin belirlediği tarihlerde ve saatte, genellikle haziran ayında.
Mezuniyet belgesi almak için ne yapmam gerekiyor?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak mezuniyet belgenizi alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası yüksek lisans başvurusu nasıl yapılır?~İlgili enstitüye gerekli belgelerle başvurarak yapılır.
Mezuniyet sonrası iş başvurusu yaparken nelere dikkat etmeliyim?~Kariyer Merkezi'nden CV hazırlama ve iş başvuru rehberliği alabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde nasıl giyinmeliyim?~Cübbe ve kep giymeniz gerekmektedir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu staj imkanları nelerdir?~Kariyer Merkezi'nden staj imkanları hakkında bilgi alabilirsiniz.
Mezuniyet törenine katılamazsam diplomamı nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan diplomayı alabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sağladığı iş bulma imkanları nelerdir?~Kariyer Merkezi'nden iş bulma konusunda destek alabilirsiniz.
Mezuniyet belgemi kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak yeniden çıkarabilirsiniz.
Diploma notumu nasıl öğrenebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden görebilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin mezun takip sistemine nasıl kaydolurum?~Mezunlar Derneği'ne başvurarak kaydolabilirsiniz.
Mezuniyet töreni sırasında kep fırlatma ne zaman yapılır?~Törenin sonunda, diploma alımından sonra yapılır.
Mezun olduktan sonra öğrenci kimliğimi kullanabilir miyim?~Hayır, mezun olduktan sonra öğrenci kimliği geçerliliğini yitirir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin mezunlar derneği ne işe yarar?~Mezunlar arasında iletişim sağlar ve kariyer desteği sunar.
Mezuniyet töreni için nasıl hazırlık yapmalıyım?~Cübbe ve kep temin ederek, tören saatinde hazır bulunmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu eğitim imkanları nelerdir?~Sürekli eğitim merkezleri ve sertifika programları sunulmaktadır.
Mezuniyet törenine ailemi getirebilir miyim?~Evet, üniversitenin belirlediği misafir sayısına göre getirebilirsiniz.
Diploma almadan önce hangi işlemleri yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na gerekli belgelerle başvurmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu kariyer hizmetleri nelerdir?~Kariyer danışmanlığı, iş ve staj imkanları sunulmaktadır.
Mezuniyet belgesi almak için nereye başvurmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sağladığı sosyal imkanlar nelerdir?~Kariyer hizmetleri, mezun buluşmaları ve etkinlikler.
Mezuniyet töreninde hangi belgeleri yanımda getirmeliyim?~Öğrenci kimliği ve tören davetiyesi yeterlidir.
Mezuniyet sonrası yüksek lisans programları hakkında bilgi nasıl alabilirim?~İlgili enstitünün web sitesinden veya danışmanlık alarak bilgi edinebilirsiniz.
Mezuniyet töreninde diplomamı nasıl alabilirim?~Tören sırasında adınız okunduğunda sahneye çıkarak alabilirsiniz.
Mezun olduktan sonra üniversitenin sunduğu etkinliklere katılabilir miyim?~Evet, mezun olarak etkinliklere katılabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Mezunlar için çeşitli burs programları sunulmaktadır.
Mezuniyet belgesi almak için hangi belgeler gereklidir?~Kimlik belgesi ve öğrenci kimliği yeterlidir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin mezunlar ağına nasıl katılabilirim?~Mezunlar Derneği'ne üye olarak katılabilirsiniz.
Mezuniyet töreni için kıyafet kodu nedir?~Cübbe ve kep giymeniz gerekmektedir.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu sosyal hizmetler nelerdir?~Psikolojik danışmanlık, kariyer danışmanlığı ve rehberlik hizmetleri sunulmaktadır.
Diploma teslimi için nereye başvurmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu yüksek lisans programları nelerdir?~Farklı alanlarda yüksek lisans programları sunulmaktadır.
Mezuniyet töreni sırasında ailem nereye oturabilir?~Üniversitenin belirlediği misafir alanlarında oturabilirler.
Mezuniyet belgesini nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan mezuniyet belgenizi alabilirsiniz.
Mezun olduktan sonra üniversitenin sağladığı etkinliklere nasıl katılabilirim?~Mezunlar Derneği ve üniversitenin etkinlik duyurularını takip ederek katılabilirsiniz.
Mezuniyet sonrası iş başvurusu yaparken nelere dikkat etmeliyim?~Kariyer Merkezi'nden CV hazırlama ve iş başvuru rehberliği alabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde nasıl davranmalıyım?~Protokol kurallarına uyarak, saygılı ve düzenli bir şekilde davranmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu eğitim programları nelerdir?~Yüksek lisans ve doktora programları sunulmaktadır.
Diploma almadan önce hangi işlemleri yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na gerekli belgelerle başvurmalısınız.
Mezuniyet sonrası üniversitenin sunduğu kariyer imkanları nelerdir?~Kariyer danışmanlığı, iş ve staj imkanları sunulmaktadır.
Mezuniyet törenine katılamazsam diplomamı nasıl alabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan diplomayı alabilirsiniz.
Kütüphanede en sessiz çalışma alanı neresi?~Üst katlardaki bireysel çalışma odaları.
Öğrenci kimliğimle hangi indirimlerden yararlanabilirim?~Toplu taşıma, müze ve sinema biletlerinde indirimler mevcut.
Kampüste en iyi kahve nerede içilir?~Kampüs Cafe.
Spor salonu üyeliği nasıl yapılır?~Spor Merkezi'ne giderek kayıt olabilirsiniz.
Ders notlarını nereden bulabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden paylaşılır.
Yemekhanede hangi yemekler çıkıyor?~Çeşitli çorba, ana yemek, salata ve tatlı seçenekleri bulunur.
Fotokopi ve yazıcı hizmeti nerede var?~Kütüphane ve fakültelerde mevcut.
Kütüphane çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Öğrenci kulüplerine nasıl katılabilirim?~İlgili kulübün danışmanıyla iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Kampüste hangi bankalar var?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA şubeleri mevcut.
Sağlık hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Üniversite Sağlık Merkezi'ne başvurarak hizmet alabilirsiniz.
Kampüste internet erişimi nasıl sağlanır?~Wi-Fi ağlarına öğrenci kimliği ile bağlanabilirsiniz.
Öğrenci işleri hangi konularda yardımcı olur?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemlerde yardımcı olur.
Erasmus programına nasıl başvurabilirim?~Erasmus Ofisi'ne giderek bilgi alabilirsiniz.
Üniversitenin sosyal etkinlikleri nelerdir?~Tiyatro, konser, film gösterimleri ve festivaller.
Kampüs içi ulaşım nasıl sağlanır?~Üniversite içi ring servisleri ve otobüsler ile sağlanır.
Öğrenci kartımı kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak yeni kart çıkarabilirsiniz.
Bölüm ders kitaplarını nereden temin edebilirim?~Üniversite kitabevinden veya çevrim içi platformlardan temin edebilirsiniz.
Spor salonunda hangi aktiviteler mevcut?~Fitness, basketbol, voleybol, yüzme gibi çeşitli aktiviteler.
Yemekhanede fiyatlar ne kadar?~Öğrencilere uygun, makul fiyatlarla yemek sunulmaktadır.
Kampüste hangi yeme-içme yerleri var?~Kafeteryalar, kantinler ve restoranlar bulunmaktadır.
Öğrenci işleri hangi saatlerde açık?~Hafta içi 09:00-17:00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Öğrenci topluluklarına nasıl katılabilirim?~İlgili topluluğun danışmanı ile iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Ders seçimlerini nasıl yapabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders seçimlerinizi yapabilirsiniz.
Öğrenci kartımla hangi hizmetlerden yararlanabilirim?~Kütüphane, yemekhane, spor salonu gibi hizmetlerden yararlanabilirsiniz.
Üniversite yurdunda hangi olanaklar var?~Yemek, çamaşırhane, internet ve sosyal alanlar.
Öğrenci işleri nerede bulunur?~Ana kampüs içinde Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'nda yer almaktadır.
Üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burslar mevcuttur.
Yemekhane hizmetleri nasıl?~Kaliteli ve uygun fiyatlı yemekler sunulmaktadır.
Kütüphanede hangi kaynaklar mevcut?~Kitaplar, dergiler, elektronik kaynaklar ve çalışma alanları.
Üniversitenin öğrenci değişim programları nelerdir?~Erasmus, Mevlana ve Farabi programları.
Kampüste hangi spor dalları mevcut?~Basketbol, futbol, tenis, yüzme gibi çeşitli spor dalları.
Öğrenci kartımı nasıl alabilirim?~Kayıt işlemleriniz tamamlandıktan sonra öğrenci işlerinden kimliğinizi alabilirsiniz.
Üniversiteye ulaşım nasıl sağlanır?~Otobüs, dolmuş veya özel araç ile ulaşım sağlanabilir.
Kampüste ilk gün nelere dikkat etmeliyim?~Kampüs haritasını inceleyip, sınıflarınızı ve önemli yerleri öğrenmelisiniz.
Üniversitenin sağlık hizmetleri nelerdir?~Üniversite Sağlık Merkezi ve hastane hizmetleri mevcuttur.
Kütüphane üyeliği nasıl yapılır?~Öğrenci kimliği ile kütüphaneye başvurarak üyelik yapılabilir.
Öğrenci işleri hangi işlemler için başvurulabilir?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemler için başvurulabilir.
Üniversitenin sosyal medya hesapları hangileridir?~Resmi Instagram, Twitter ve Facebook hesapları bulunmaktadır.
Kampüste güvenlik hizmetleri nasıl sağlanıyor?~24 saat güvenlik görevlileri ve güvenlik kameraları ile sağlanır.
Öğrenci temsilcisi nasıl seçilir?~Bölümde yapılan seçimlerle öğrenci temsilcisi belirlenir.
Kampüste hangi bankamatikler mevcut?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA ATM'leri bulunmaktadır.
Öğrenci kulüpleri hangi etkinlikler düzenliyor?~Çeşitli sosyal, kültürel ve sportif etkinlikler düzenlenmektedir.
Kampüste part-time iş imkanları var mı?~Evet, çeşitli birimlerde part-time çalışma imkanı bulunmaktadır.
Kütüphane çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Öğrenci toplulukları için nasıl başvuru yapabilirim?~İlgili topluluğun danışmanıyla iletişime geçerek başvuru yapabilirsiniz.
Üniversitede kampüs içi ulaşım nasıl sağlanır?~Üniversite içi ring servisleri ve otobüsler ile sağlanır.
Kayıt işlemleri için hangi belgeler gerekiyor?~Kimlik fotokopisi, lise diploması, ÖSYM sonuç belgesi ve diğer gerekli belgeler.
Kampüste ilk gün nelere dikkat etmeliyim?~Kampüs haritasını inceleyip, sınıflarınızı ve önemli yerleri öğrenmelisiniz.
Öğrenci kulüplerine nasıl katılabilirim?~İlgili kulübün danışmanıyla iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Ders kayıtlarını nasıl yapabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders kayıtlarını yapabilirsiniz.
Kampüste en uygun fiyatlı yemek nerede yenir?~Kampüs Yemekhanesi'nde yemekler uygun fiyatlıdır.
Spor salonunda hangi ekipmanlar mevcut?~Ağırlıklar, kardiyo makineleri ve fitness ekipmanları bulunmaktadır.
Üniversite içi etkinliklerden nasıl haberdar olabilirim?~Üniversitenin web sitesi ve sosyal medya hesaplarından etkinlikleri takip edebilirsiniz.
Fotokopi hizmetini nerede bulabilirim?~Kütüphane ve fakültelerde fotokopi hizmeti mevcuttur.
Öğrenci işleriyle nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na telefonla veya e-posta ile ulaşabilirsiniz.
Öğrenci kimliğimi kaybedersem ne yapmalıyım?~Yeni bir kimlik için Öğrenci İşleri'ne başvurmalısınız.
Kütüphaneden nasıl kitap ödünç alabilirim?~Öğrenci kimliğinizle kütüphaneden kitap ödünç alabilirsiniz.
Kampüste hangi kafeler popülerdir?~Kampüs Cafe ve Green Coffee oldukça popülerdir.
Öğrenci kulüpleri nasıl faaliyet gösterir?~Kulüp üyeleriyle toplantılar yaparak ve etkinlikler düzenleyerek faaliyet gösterirler.
Yabancı dil kursları nerede veriliyor?~Yabancı Diller Yüksekokulu'nda çeşitli dil kursları verilmektedir.
Kampüs içinde hangi bankalar mevcut?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA şubeleri mevcuttur.
Üniversite hastanesinden nasıl randevu alabilirim?~Hastane randevu sistemi veya telefonla randevu alabilirsiniz.
Öğrenci kartım hangi hizmetler için geçerlidir?~Kütüphane, yemekhane, spor salonu gibi hizmetlerde geçerlidir.
Kampüs içi ulaşım nasıl sağlanır?~Üniversite içi ring servisleri ve otobüsler ile sağlanır.
Öğrenci işleri nerede bulunur?~Ana kampüste Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'nda yer almaktadır.
Kampüste hangi spor dalları mevcut?~Basketbol, futbol, tenis, yüzme gibi çeşitli spor dalları mevcuttur.
Staj başvurusu nasıl yapılır?~Bölüm sekreterliği veya kariyer merkezi aracılığıyla yapılır.
Öğrenci kulüplerine nasıl katılabilirim?~Kulüp etkinliklerine katılarak veya kulüp danışmanıyla iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Öğrenci işleri hangi konularda yardımcı olur?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemlerde yardımcı olur.
Kampüste internet erişimi nasıl sağlanır?~Wi-Fi ağlarına öğrenci kimliği ile bağlanabilirsiniz.
Yemekhane yemekleri nasıl?~Çeşitli çorba, ana yemek, salata ve tatlı seçenekleri sunulmaktadır.
Ders notlarını nasıl bulabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders notlarına ulaşabilirsiniz.
Sağlık hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Üniversite Sağlık Merkezi'ne başvurarak sağlık hizmetleri alabilirsiniz.
Üniversiteye ulaşım nasıl sağlanır?~Otobüs, dolmuş veya özel araç ile ulaşım mümkündür.
Kütüphane çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Erasmus programına nasıl başvurabilirim?~Erasmus Ofisi'ne giderek bilgi alabilir ve başvuru yapabilirsiniz.
Kampüs içi güvenlik hizmetleri nasıl sağlanıyor?~24 saat güvenlik görevlileri ve güvenlik kameraları ile sağlanır.
Öğrenci topluluklarına nasıl katılabilirim?~İlgili topluluğun danışmanı ile iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Ders programımı nasıl öğrenebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders programınıza ulaşabilirsiniz.
Kampüste part-time iş imkanları var mı?~Evet, çeşitli birimlerde part-time çalışma imkanı bulunmaktadır.
Üniversitenin sosyal medya hesapları hangileridir?~Resmi Instagram, Twitter ve Facebook hesapları bulunmaktadır.
Öğrenci işleri hangi saatlerde açık?~Hafta içi 09:00-17:00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversiteye yeni gelen öğrencilere hangi etkinlikler düzenlenir?~Oryantasyon programları ve tanışma etkinlikleri düzenlenir.
Üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burslar sunulmaktadır.
Yemekhanede hangi öğünler veriliyor?~Sabah kahvaltısı, öğle yemeği ve akşam yemeği verilmektedir.
Kütüphanede hangi kaynaklar mevcut?~Kitaplar, dergiler, elektronik kaynaklar ve çalışma alanları mevcuttur.
Öğrenci kimliğimi nasıl alabilirim?~Kayıt işlemleriniz tamamlandıktan sonra öğrenci işlerinden kimliğinizi alabilirsiniz.
Kampüs içinde hangi bankamatikler mevcut?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA ATM'leri bulunmaktadır.
Fotokopi ve yazıcı hizmeti nerede var?~Kütüphane ve fakültelerde fotokopi ve yazıcı hizmetleri mevcuttur.
Kampüste ilk gün nelere dikkat etmeliyim?~Kampüs haritasını inceleyip, sınıflarınızı ve önemli yerleri öğrenmelisiniz.
Öğrenci temsilcisi nasıl seçilir?~Bölümde yapılan seçimlerle öğrenci temsilcisi belirlenir.
Kampüste hangi yeme-içme yerleri var?~Kafeteryalar, kantinler ve restoranlar bulunmaktadır.
Öğrenci işleriyle nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na telefonla veya e-posta ile ulaşabilirsiniz.
Üniversitenin sosyal etkinlikleri nelerdir?~Tiyatro, konser, film gösterimleri ve festivaller düzenlenmektedir.
Ders kayıtlarını nasıl yapabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders kayıtlarını yapabilirsiniz.
Spor salonu üyeliği nasıl yapılır?~Spor Merkezi'ne giderek kayıt olabilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci değişim programları nelerdir?~Erasmus, Mevlana ve Farabi programları mevcuttur.
Kampüste hangi kafeler popülerdir?~Kampüs Cafe ve Green Coffee oldukça popülerdir.
Öğrenci kartımı nasıl kullanabilirim?~Kütüphane, yemekhane ve kampüs girişinde kullanabilirsiniz.
Kampüste en güzel yürüyüş alanı neresi?~Batı Park ve üniversite kampüsü içindeki yeşil alanlar.
Öğrenci işleri hangi işlemleri yapar?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemleri gerçekleştirir.
Kampüste hangi yemekler çıkıyor?~Çeşitli çorba, ana yemek, salata ve tatlı seçenekleri bulunur.
Öğrenci kimliğimi nasıl çıkarabilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na başvurarak çıkarabilirsiniz.
Kütüphaneden nasıl faydalanabilirim?~Öğrenci kimliği ile kütüphaneye giriş yaparak kitap ödünç alabilirsiniz.
Kampüste internet bağlantısı nasıl sağlanır?~Wi-Fi ağlarına öğrenci kimliği ile bağlanabilirsiniz.
Ders programımı nereden öğrenebilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders programınızı öğrenebilirsiniz.
Erasmus başvurusu nasıl yapılır?~Erasmus Ofisi'ne başvurarak bilgi alabilir ve başvuru yapabilirsiniz.
Sağlık hizmetlerinden nasıl yararlanabilirim?~Üniversite Sağlık Merkezi'ne giderek sağlık hizmeti alabilirsiniz.
Spor salonuna nasıl kayıt olabilirim?~Spor Merkezi'ne giderek üyelik başvurusu yapabilirsiniz.
Üniversitenin sağladığı burslar nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burslar sunulmaktadır.
Yemekhanede hangi saatlerde yemek servisi yapılıyor?~Öğle ve akşam yemekleri belirli saatlerde servis edilmektedir.
Fotokopi hizmetini nerede bulabilirim?~Kütüphane ve fakültelerde fotokopi hizmeti mevcuttur.
Öğrenci kulüplerine nasıl katılabilirim?~İlgili kulübün danışmanıyla iletişime geçerek katılabilirsiniz.
Üniversitenin sosyal medya hesapları nelerdir?~Resmi Instagram, Twitter ve Facebook hesapları bulunmaktadır.
Öğrenci temsilcisi nasıl seçilir?~Bölümde yapılan seçimlerle öğrenci temsilcisi belirlenir.
Kampüste hangi bankamatikler var?~Ziraat Bankası, VakıfBank ve Garanti BBVA ATM'leri bulunmaktadır.
Üniversitenin kütüphane çalışma saatleri nedir?~Haftanın her günü 08:00-22:00 saatleri arasında açıktır.
Öğrenci işleri hangi saatlerde hizmet veriyor?~Hafta içi 09:00-17:00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversiteye ulaşım nasıl sağlanır?~Otobüs, dolmuş veya özel araç ile ulaşım mümkündür.
Kütüphanede hangi kaynaklar mevcut?~Kitaplar, dergiler, elektronik kaynaklar ve çalışma alanları mevcuttur.
Kampüste en popüler kafe hangisidir?~Kampüs Cafe.
Öğrenci toplulukları hangi etkinlikler düzenliyor?~Çeşitli sosyal, kültürel ve sportif etkinlikler düzenlemektedir.
Üniversite içi etkinliklerden nasıl haberdar olabilirim?~Üniversitenin web sitesi ve sosyal medya hesaplarından etkinlikleri takip edebilirsiniz.
Öğrenci kartım hangi hizmetler için geçerli?~Kütüphane, yemekhane, spor salonu gibi hizmetlerde geçerlidir.
Kampüste hangi spor dalları mevcut?~Basketbol, futbol, tenis, yüzme gibi çeşitli spor dalları mevcuttur.
Ders notlarına nasıl ulaşabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders notlarına ulaşabilirsiniz.
Öğrenci işleriyle nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'na telefonla veya e-posta ile ulaşabilirsiniz.
Üniversite yurdunda hangi olanaklar var?~Yemek, çamaşırhane, internet ve sosyal alanlar.
Kütüphane üyeliği nasıl yapılır?~Öğrenci kimliği ile kütüphaneye başvurarak üyelik yapılabilir.
Üniversitenin öğrenci değişim programları nelerdir?~Erasmus, Mevlana ve Farabi programları mevcuttur.
Kampüste güvenlik hizmetleri nasıl sağlanıyor?~24 saat güvenlik görevlileri ve güvenlik kameraları ile sağlanır.
Öğrenci işleri hangi konularda yardımcı olur?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemlerde yardımcı olur.
Fotokopi ve yazıcı hizmeti nerede var?~Kütüphane ve fakültelerde fotokopi ve yazıcı hizmetleri mevcuttur.
Kampüste ilk gün nelere dikkat etmeliyim?~Kampüs haritasını inceleyip, sınıflarınızı ve önemli yerleri öğrenmelisiniz.
Öğrenci kimliğimi kaybedersem ne yapmalıyım?~Yeni bir kimlik için Öğrenci İşleri'ne başvurmalısınız.
Üniversitenin sağlık hizmetleri nelerdir?~Üniversite Sağlık Merkezi ve hastane hizmetleri mevcuttur.
Kampüste hangi yeme-içme yerleri var?~Kafeteryalar, kantinler ve restoranlar bulunmaktadır.
Öğrenci işleri hangi işlemler için başvurulabilir?~Kayıt, ders seçimi, transkript gibi işlemler için başvurulabilir.
Üniversitenin sosyal etkinlikleri nelerdir?~Tiyatro, konser, film gösterimleri ve festivaller düzenlenmektedir.
Ders kayıtlarını nasıl yapabilirim?~Öğrenci Bilgi Sistemi (OBS) üzerinden ders kayıtlarını yapabilirsiniz.
Kampüste internet erişimi nasıl sağlanır?~Wi-Fi ağlarına öğrenci kimliği ile bağlanabilirsiniz.
Spor salonu üyeliği nasıl yapılır?~Spor Merkezi'ne giderek kayıt olabilirsiniz.
Öğrenci kartımı nasıl kullanabilirim?~Kütüphane, yemekhane ve kampüs girişinde kullanabilirsiniz.
Üniversitenin sağladığı burs imkanları nelerdir?~Başarı, ihtiyaç ve spor bursları gibi çeşitli burslar sunulmaktadır.
Yemekhane yemekleri nasıl?~Çeşitli çorba, ana yemek, salata ve tatlı seçenekleri sunulmaktadır.
Erasmus programına nasıl başvurabilirim?~Erasmus Ofisi'ne giderek bilgi alabilir ve başvuru yapabilirsiniz.
Öğrenci temsilcisi nasıl seçilir?~Bölümde yapılan seçimlerle öğrenci temsilcisi belirlenir.
Üniversiteye yeni gelen öğrencilere hangi etkinlikler düzenlenir?~Oryantasyon programları ve tanışma etkinlikleri düzenlenir.
Kampüste en popüler öğrenci etkinliği nedir?~Bahar Şenlikleri ve öğrenci festivalleri oldukça popülerdir.
Samsun Ondokuz Mayıs Üniversitesi ne zaman kurulmuştur? ~ 1975 yılında kurulmuştur.
Üniversitenin ana kampüsü nerededir? ~ Ana kampüs, Samsun'un Atakum ilçesindedir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde kaç fakülte bulunmaktadır? ~ 19 fakülte bulunmaktadır.
Üniversitenin rektörü kimdir? ~ Prof. Dr. Yavuz Ünal.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin öğrenci sayısı kaçtır? ~ Yaklaşık 50.000 öğrencisi bulunmaktadır.
Üniversitede hangi yabancı dillerde eğitim verilmektedir? ~ İngilizce ve Almanca dillerinde eğitim verilmektedir.
Üniversitenin tıp fakültesi var mıdır? ~ Evet, Tıp Fakültesi bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin uluslararası işbirlikleri var mı? ~ Evet, birçok uluslararası üniversite ile işbirlikleri bulunmaktadır.
Üniversitenin spor tesisleri nelerdir? ~ Olimpik yüzme havuzu, spor salonları ve futbol sahaları bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde yurt imkânları nasıldır? ~ Kampüs içinde ve dışında öğrenci yurtları bulunmaktadır.
Üniversitenin araştırma merkezleri nelerdir? ~ OMÜ Teknoloji Transfer Ofisi, OMÜ Sualtı Araştırma ve Uygulama Merkezi gibi çeşitli araştırma merkezleri bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin kampüs alanı ne kadardır? ~ Kampüs alanı yaklaşık 10.000 dönümdür.
Üniversitenin Erasmus programı var mı? ~ Evet, Erasmus programı bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin kütüphanesi ne kadar büyüktür? ~ Kütüphane, yaklaşık 300.000 kitap ve çeşitli elektronik kaynaklara sahiptir.
Üniversitenin mezuniyet törenleri nerede yapılmaktadır? ~ Mezuniyet törenleri genellikle üniversitenin stadyumunda yapılmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrenci kulüpleri var mı? ~ Evet, birçok öğrenci kulübü ve topluluğu bulunmaktadır.
Üniversitenin sağlık hizmetleri nasıldır? ~ Kampüs içinde tam teşekküllü bir sağlık merkezi ve hastane bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sağlanan burslar nelerdir? ~ Başarı bursları, ihtiyaç bursları ve çeşitli özel burslar sağlanmaktadır.
Üniversitenin mühendislik fakültesi hangi bölümleri kapsamaktadır? ~ Elektrik-Elektronik Mühendisliği, İnşaat Mühendisliği, Makine Mühendisliği gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde yaz okulu var mı? ~ Evet, yaz okulu programları düzenlenmektedir.
Üniversitenin sosyal bilimler fakültesi hangi bölümleri içermektedir? ~ Psikoloji, Sosyoloji, Tarih, Coğrafya gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin akademik takvimi nasıldır? ~ Akademik yıl, güz ve bahar dönemlerinden oluşmaktadır.
Üniversitede yapılan bilimsel araştırmalar nelerdir? ~ Sağlık, mühendislik, sosyal bilimler ve temel bilimler alanlarında çeşitli araştırmalar yapılmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin öğrenci değişim programları nelerdir? ~ Erasmus+, Mevlana ve Farabi gibi değişim programları bulunmaktadır.
Üniversitenin iktisadi ve idari bilimler fakültesi hangi bölümleri kapsamaktadır? ~ İşletme, İktisat, Kamu Yönetimi gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere yönelik kariyer hizmetleri nelerdir? ~ Kariyer planlama, iş bulma desteği ve staj imkanları sağlanmaktadır.
Üniversitenin sanat ve tasarım fakültesi hangi bölümleri içermektedir? ~ Resim, Heykel, Grafik Tasarım gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan sosyal aktiviteler nelerdir? ~ Tiyatro, konserler, sergiler ve spor etkinlikleri düzenlenmektedir.
Üniversitenin iletişim fakültesi hangi bölümleri kapsamaktadır? ~ Gazetecilik, Radyo Televizyon ve Sinema, Halkla İlişkiler gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde hangi öğrenci toplulukları aktif? ~ Tiyatro, müzik, dans, spor ve çeşitli akademik topluluklar aktif olarak faaliyet göstermektedir.
Üniversitenin kampüs içi ulaşım imkanları nelerdir? ~ Kampüs içinde ücretsiz ring servisleri bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin teknoloji transfer ofisi ne iş yapar? ~ Üniversitedeki araştırmaları ticarileştirmek ve sanayi ile işbirlikleri kurmak için çalışır.
Üniversitenin eğitim fakültesi hangi bölümleri içermektedir? ~ Matematik Öğretmenliği, Fen Bilgisi Öğretmenliği, İngilizce Öğretmenliği gibi bölümler bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde hangi mühendislik laboratuvarları bulunmaktadır? ~ Elektronik, makine, inşaat ve kimya mühendisliği laboratuvarları bulunmaktadır.
Üniversitenin hukuk fakültesi var mı? ~ Evet, Hukuk Fakültesi bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin veteriner fakültesi hangi hizmetleri sunar? ~ Hayvan sağlığı, veteriner klinik hizmetleri ve araştırma olanakları sunar.
Üniversitenin ziraat fakültesi hangi alanlarda eğitim verir? ~ Tarla Bitkileri, Bahçe Bitkileri, Tarım Ekonomisi gibi alanlarda eğitim verir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan barınma imkanları nelerdir? ~ Yurtlar, apartlar ve kampüs içi konaklama seçenekleri sunulmaktadır.
Üniversitenin uluslararası öğrencilere sunduğu hizmetler nelerdir? ~ Dil kursları, uyum programları ve kültürel etkinlikler düzenlenmektedir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin öğrenci konseyi ne yapar? ~ Öğrenci haklarını savunur, etkinlikler düzenler ve öğrencilerin sorunlarına çözüm arar.
Üniversitenin tıp fakültesi hangi alanlarda uzmanlık eğitimi verir? ~ Kardiyoloji, Genel Cerrahi, Pediatri gibi alanlarda uzmanlık eğitimi verir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde hangi yüksek lisans programları bulunmaktadır? ~ İşletme, Mühendislik, Sosyal Bilimler ve Sağlık Bilimleri gibi alanlarda yüksek lisans programları bulunmaktadır.
Üniversitenin diş hekimliği fakültesi hangi hizmetleri sunar? ~ Diş tedavisi, ağız sağlığı hizmetleri ve araştırma olanakları sunar.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin deniz bilimleri fakültesi hangi alanlarda eğitim verir? ~ Deniz Biyolojisi, Balıkçılık Teknolojisi ve Deniz Ekolojisi gibi alanlarda eğitim verir.
Üniversitenin öğrencilere sağladığı sağlık hizmetleri nelerdir? ~ Sağlık merkezi, poliklinikler ve acil servis hizmetleri sunulmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde hangi doktora programları bulunmaktadır? ~ Fen Bilimleri, Sosyal Bilimler, Sağlık Bilimleri ve Mühendislik alanlarında doktora programları bulunmaktadır.
Üniversitenin mimarlık fakültesi hangi bölümleri içerir? ~ Mimarlık ve Şehir ve Bölge Planlama bölümleri bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan burslar nelerdir? ~ KYK bursları, başarı bursları ve çeşitli özel burslar sağlanmaktadır.
Üniversitenin öğrenci toplulukları hangi etkinlikleri düzenler? ~ Seminerler, konferanslar, sosyal etkinlikler ve kültürel faaliyetler düzenlenmektedir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin sosyal hizmetler fakültesi hangi alanlarda eğitim verir? ~ Sosyal Hizmet, Sosyoloji, Psikoloji gibi alanlarda eğitim verir.
Samsun nerededir? ~ Samsun, Türkiye'nin Karadeniz Bölgesi'nde yer alır.
Samsun'un en meşhur yemeği nedir? ~ Samsun pidesi, şehrin en meşhur yemeğidir.
Samsun'un nüfusu kaçtır? ~ Samsun'un nüfusu yaklaşık 1.3 milyondur.
Samsun'da hangi üniversiteler vardır? ~ Samsun'da Ondokuz Mayıs Üniversitesi ve Samsun Üniversitesi bulunmaktadır.
Samsun'un plaka kodu nedir? ~ Samsun'un plaka kodu 55'tir.
Samsun'da gezilecek yerler nerelerdir? ~ Amisos Tepesi, Bandırma Vapuru ve Tütün İskelesi gezilecek yerler arasındadır.
Samsun'da hangi festivaller düzenlenir? ~ Samsun'da Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı ile Tütün Festivali düzenlenir.
Samsun'un tarihi mekanları nelerdir? ~ Amisos Antik Kenti, Gazi Müzesi ve Büyük Cami tarihi mekanlardır.
Samsun'un en büyük ilçesi hangisidir? ~ Samsun'un en büyük ilçesi İlkadım'dır.
Samsun'un yüzölçümü nedir? ~ Samsun'un yüzölçümü yaklaşık 9,352 kilometrekaredir.
Samsun'da denize girilebilir mi? ~ Evet, Samsun'da denize girilebilecek plajlar vardır.
Samsun'da en çok hangi spor yapılır? ~ Futbol, Samsun'da en çok yapılan spordur.
Samsun'da ne zaman kar yağar? ~ Samsun'da genellikle Aralık ve Şubat ayları arasında kar yağar.
Samsun'un en yüksek noktası neresidir? ~ Samsun'un en yüksek noktası Nebiyan Dağı'dır.
Samsun'un en önemli doğal güzellikleri nelerdir? ~ Kızılırmak Deltası, Ayvacık Barajı ve Çakırlar Korusu önemli doğal güzelliklerdir.
Samsun'un ekonomisi neye dayanır? ~ Samsun'un ekonomisi tarım, ticaret ve sanayiye dayanır.
Samsun'da hangi müzeler vardır? ~ Gazi Müzesi, Samsun Arkeoloji ve Etnografya Müzesi müzeler arasındadır.
Samsun'da alışveriş yapılacak yerler nerelerdir? ~ Piazza AVM, Yeşilyurt AVM ve Bulvar AVM alışveriş yapılacak yerlerdir.
Samsun'un ünlü futbol takımı hangisidir? ~ Samsunspor, Samsun'un ünlü futbol takımıdır.
Samsun'un meşhur tatlısı nedir? ~ Kaz Pilavı, Samsun'un meşhur tatlısıdır.
Samsun'da hangi tarihi olaylar yaşanmıştır? ~ Mustafa Kemal Atatürk, Kurtuluş Savaşı'nı başlatmak için 19 Mayıs 1919'da Samsun'a çıkmıştır.
Samsun'da hangi doğal parklar vardır? ~ Batıpark, Doğupark ve Amazon Adası doğal parklardır.
Samsun'da gece hayatı nasıldır? ~ Samsun'da barlar, gece kulüpleri ve kafeler gece hayatını oluşturur.
Samsun'un simgesi nedir? ~ Bandırma Vapuru, Samsun'un simgesidir.
Samsun'da hangi el sanatları meşhurdur? ~ El dokuması halılar ve ahşap oymacılığı meşhurdur.
Samsun'un en kalabalık caddesi hangisidir? ~ Çiftlik Caddesi, Samsun'un en kalabalık caddesidir.
Samsun'da eğitim imkanları nasıldır? ~ Samsun'da birçok ilkokul, ortaokul, lise ve üniversite bulunmaktadır.
Samsun'un en büyük alışveriş merkezi hangisidir? ~ Piazza AVM, Samsun'un en büyük alışveriş merkezidir.
Samsun'da hangi ulaşım araçları kullanılır? ~ Otobüs, tramvay, taksi ve minibüsler kullanılır.
Samsun'da hangi sağlık kurumları vardır? ~ Samsun Eğitim ve Araştırma Hastanesi, OMÜ Tıp Fakültesi Hastanesi başlıca sağlık kurumlarıdır.
Samsun'da hangi üniversiteler bulunmaktadır? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi ve Samsun Üniversitesi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi doğal ürünler yetiştirilir? ~ Fındık, mısır, buğday ve tütün yetiştirilir.
Samsun'da hangi hayvanlar yaygındır? ~ Karadeniz alabalığı, su samuru ve çeşitli kuş türleri yaygındır.
Samsun'un en meşhur köprüsü hangisidir? ~ Çakırlar Taş Köprüsü, Samsun'un en meşhur köprüsüdür.
Samsun'un en yüksek dağı hangisidir? ~ Nebiyan Dağı, Samsun'un en yüksek dağıdır.
Samsun'da hangi göller vardır? ~ Simenit Gölü, Ladik Gölü ve Çakmak Baraj Gölü vardır.
Samsun'da hangi nehirler akar? ~ Kızılırmak ve Yeşilırmak nehirleri akar.
Samsun'da hangi tarihi yapılar bulunmaktadır? ~ Büyük Cami, Göğceli Camii ve Taşhan bulunmaktadır.
Samsun'un en büyük parkı hangisidir? ~ Doğupark, Samsun'un en büyük parkıdır.
Samsun'da hangi tiyatro etkinlikleri düzenlenir? ~ Devlet Tiyatroları tarafından birçok tiyatro etkinliği düzenlenir.
Samsun'da hangi sanat galerileri bulunmaktadır? ~ Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi konserler verilmektedir? ~ Şehirde çeşitli müzik festivalleri ve konserler düzenlenmektedir.
Samsun'da hangi havaalanı vardır? ~ Samsun Çarşamba Havalimanı vardır.
Samsun'un deniz seviyesinden yüksekliği nedir? ~ Samsun'un deniz seviyesinden yüksekliği yaklaşık 4 metredir.
Samsun'da hangi oteller bulunmaktadır? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, Anemon Samsun Hotel gibi oteller bulunmaktadır.
Samsun'da hangi çarşılar bulunmaktadır? ~ Samsun Çarşısı, Mecidiye Çarşısı ve Gazi Caddesi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi ulaşım araçları yaygındır? ~ Tramvay, otobüs ve minibüsler yaygındır.
Samsun'da hangi spor kulüpleri bulunmaktadır? ~ Samsunspor, Samsun Basketbol Kulübü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi üniversiteler öğrenci kabul etmektedir? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi ve Samsun Üniversitesi öğrenci kabul etmektedir.
Samsun'da hangi türden konaklama imkanları vardır? ~ Oteller, pansiyonlar ve apart oteller bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sanayi kolları gelişmiştir? ~ Gıda, otomotiv ve tekstil sanayileri gelişmiştir.
Samsun'da hangi ulaşım yolları vardır? ~ Karayolu, denizyolu ve havayolu ulaşım yolları vardır.
Samsun'da hangi spor müsabakaları düzenlenir? ~ Futbol, basketbol ve voleybol müsabakaları düzenlenir.
Samsun'un tarihi hangi döneme kadar uzanır? ~ Samsun'un tarihi MÖ 7. yüzyıla kadar uzanır.
Samsun'un en büyük sanayi kuruluşu nedir? ~ Samsun Çimento Fabrikası en büyük sanayi kuruluşlarındandır.
Samsun'da hangi limanlar bulunmaktadır? ~ Samsun Limanı ve Toros Tarım Limanı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi doğal felaketler yaşanmıştır? ~ Samsun'da zaman zaman sel felaketleri yaşanmıştır.
Samsun'da hangi ünlü kişiler doğmuştur? ~ Yazar Cengiz Dağcı ve futbolcu Turgay Şeren Samsun'da doğmuştur.
Samsun'un en ünlü sahil şeridi neresidir? ~ Atakum Sahili en ünlü sahil şerididir.
Samsun'un iklimi nasıldır? ~ Samsun'da Karadeniz iklimi hakimdir.
Samsun'da hangi kaplıcalar vardır? ~ Havza ve Ladik kaplıcaları bulunmaktadır.
Samsun'un en büyük ilçesi hangisidir? ~ İlkadım, Samsun'un en büyük ilçesidir.
Samsun'un ekonomik yapısında tarımın yeri nedir? ~ Tarım, Samsun ekonomisinde önemli bir yer tutar.
Samsun'da hangi tarihi köprüler bulunmaktadır? ~ Çakırlar Taş Köprüsü ve Tekkeköy Taş Köprüsü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi üniversitelerde tıp eğitimi verilir? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi Tıp Fakültesi'nde tıp eğitimi verilir.
Samsun'da hangi otel zincirleri bulunmaktadır? ~ Sheraton, Anemon ve Hampton by Hilton otel zincirleri bulunmaktadır.
Samsun'da hangi ilçeler turistik açıdan önemlidir? ~ Atakum, İlkadım ve Bafra ilçeleri turistik açıdan önemlidir.
Samsun'da hangi botanik bahçeleri vardır? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi Botanik Bahçesi vardır.
Samsun'da en çok hangi yemekler sevilir? ~ Samsun pidesi ve balık yemekleri çok sevilir.
Samsun'da hangi alışveriş merkezleri bulunmaktadır? ~ Piazza AVM, Yeşilyurt AVM ve Lovelet Outlet bulunmaktadır.
Samsun'da en çok hangi meyveler yetiştirilir? ~ Elma, fındık ve armut yetiştirilir.
Samsun'da hangi tarihi kiliseler vardır? ~ Santa Maria Kilisesi bulunmaktadır.
Samsun'un kaç ilçesi vardır? ~ Samsun'un 17 ilçesi vardır.
Samsun'da hangi göletler bulunmaktadır? ~ Simenit Gölü ve Ladik Gölü bulunmaktadır.
Samsun'un deniz suyu sıcaklığı nasıldır? ~ Yaz aylarında deniz suyu sıcaklığı ortalama 22-25 derece arasındadır.
Samsun'da en çok hangi sebzeler yetiştirilir? ~ Patates, mısır ve domates yetiştirilir.
Samsun'da en çok hangi kuş türleri görülür? ~ Leylek, turna ve karabatak kuş türleri görülür.
Samsun'da hangi tür kahvaltılar popülerdir? ~ Köy kahvaltıları ve deniz ürünleri kahvaltıları popülerdir.
Samsun'da hangi sahil aktiviteleri yapılır? ~ Plaj voleybolu, yüzme ve güneşlenme yapılır.
Samsun'da hangi tarihi kervansaraylar bulunmaktadır? ~ Taşhan Kervansarayı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi balık festivalleri düzenlenir? ~ Samsun Balık Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi yürüyüş parkurları bulunmaktadır? ~ Doğupark ve Batıpark yürüyüş parkurları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi spor dalları popülerdir? ~ Futbol, basketbol ve voleybol popülerdir.
Samsun'da hangi plaj voleybolu alanları bulunmaktadır? ~ Atakum Sahili'nde plaj voleybolu alanları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi deniz sporları yapılır? ~ Yelken, su kayağı ve jet ski yapılır.
Samsun'da hangi doğal plajlar bulunmaktadır? ~ Atakum Plajı ve Fener Plajı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi kamp alanları popülerdir? ~ Kocadağ Kamp Alanı ve Kabaceviz Şelalesi Kamp Alanı popülerdir.
Samsun'da hangi yüzme havuzları bulunmaktadır? ~ Samsun Büyükşehir Belediyesi Yüzme Havuzu bulunmaktadır.
Samsun'da hangi restoranlar kahvaltı hizmeti sunar? ~ Atakum Sahil Yolu'ndaki restoranlar kahvaltı hizmeti sunar.
Samsun'da hangi yazlık mekanlar popülerdir? ~ Atakum Sahil Yolu'ndaki yazlık mekanlar popülerdir.
Samsun'da hangi restoranlar balık yemekleri ile ünlüdür? ~ Balıkçı Barınağı ve çevresindeki restoranlar balık yemekleri ile ünlüdür.
Samsun'da hangi oteller kongre turizmine uygundur? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel ve Anemon Samsun Hotel kongre turizmine uygundur.
Samsun'da hangi müzik grupları popülerdir? ~ Karadeniz müziği yapan yerel gruplar popülerdir.
Samsun'da hangi okullar yabancı dil eğitimi vermektedir? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi Yabancı Diller Yüksekokulu yabancı dil eğitimi vermektedir.
Samsun'da hangi fitness merkezleri bulunmaktadır? ~ FitClub Samsun ve Gold's Gym bulunmaktadır.
Samsun'da hangi hastaneler bulunmaktadır? ~ Samsun Eğitim ve Araştırma Hastanesi, OMÜ Tıp Fakültesi Hastanesi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sanat galerileri bulunmaktadır? ~ Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sanat atölyeleri bulunmaktadır? ~ Samsun Sanat Merkezi ve atölyeler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tür fuarlar düzenlenir? ~ Tarım, eğitim ve kitap fuarları düzenlenir.
Samsun'da hangi sinema festivalleri düzenlenir? ~ Karadeniz Sinema Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi su sporları kulüpleri bulunmaktadır? ~ Samsun Yelken Kulübü ve Su Sporları Kulübü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tenis kortları bulunmaktadır? ~ Atakum Tenis Kulübü ve Samsun Tenis İhtisas Kulübü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi bisiklet parkurları bulunmaktadır? ~ Atakum Sahil Yolu ve Batıpark bisiklet parkurları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi kış sporları yapılır? ~ Ladik Akdağ Kayak Merkezi'nde kış sporları yapılır.
Samsun'da hangi tarihi çeşmeler bulunmaktadır? ~ Havza İlçesi'ndeki tarihi çeşmeler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi doğal güzellikler bulunmaktadır? ~ Kızılırmak Deltası ve Ayvacık Barajı doğal güzelliklerdendir.
Samsun'da hangi trekking rotaları bulunmaktadır? ~ Nebiyan Dağı ve Kocadağ trekking rotaları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi evler bulunmaktadır? ~ Alaçam ve Tekkeköy'deki tarihi evler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi açık hava tiyatroları bulunmaktadır? ~ Batıpark'ta açık hava tiyatrosu bulunmaktadır.
Samsun'da hangi yat yarışları düzenlenir? ~ Karadeniz Yat Yarışları düzenlenir.
Samsun'da hangi halk oyunları popülerdir? ~ Karadeniz horonu popülerdir.
Samsun'da hangi dans festivalleri düzenlenir? ~ Karadeniz Dans Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi el sanatları kursları bulunmaktadır? ~ Halk Eğitim Merkezleri'nde el sanatları kursları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi doğa sporları yapılır? ~ Dağcılık, trekking ve bisiklet turları yapılır.
Samsun'da hangi yöresel kıyafetler giyilir? ~ Karadeniz bölgesine özgü yöresel kıyafetler giyilir.
Samsun'da hangi yerel lezzetler bulunur? ~ Samsun pidesi, hamsi tava ve kuymak yerel lezzetlerdir.
Samsun'da hangi çocuk parkları bulunmaktadır? ~ Doğupark ve Batıpark'ta çocuk parkları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi meydanlar bulunmaktadır? ~ Cumhuriyet Meydanı ve İlkadım Meydanı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi fitness parkurları bulunmaktadır? ~ Batıpark ve Doğupark fitness parkurları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi çay bahçeleri popülerdir? ~ Atakum Sahil Yolu üzerindeki çay bahçeleri popülerdir.
Samsun'da hangi tarihi çeşmeler bulunmaktadır? ~ Havza İlçesi'ndeki tarihi çeşmeler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi kapalı çarşılar bulunmaktadır? ~ Samsun Kapalı Çarşı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi yöresel festivaller düzenlenir? ~ Tütün Festivali ve Hamsi Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi oteller deniz manzaralıdır? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel ve Anemon Samsun Hotel deniz manzaralıdır.
Samsun'da hangi spor kulüpleri bulunmaktadır? ~ Samsunspor ve Samsun Basketbol Kulübü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi parklar çocuklar için uygundur? ~ Doğupark ve Batıpark çocuklar için uygundur.
Samsun'da hangi köprüler tarihi öneme sahiptir? ~ Çakırlar Taş Köprüsü ve Tekkeköy Taş Köprüsü tarihi öneme sahiptir.
Samsun'da hangi açık hava etkinlikleri popülerdir? ~ Yürüyüş, piknik ve bisiklet turları popülerdir.
Samsun'da hangi kapalı spor salonları bulunmaktadır? ~ Samsun Spor Salonu ve Mustafa Dağıstanlı Spor Salonu bulunmaktadır.
Samsun'da hangi botanik bahçeleri bulunmaktadır? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi Botanik Bahçesi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi plajlar mavi bayraklıdır? ~ Atakum Plajı mavi bayraklı plajdır.
Samsun'da hangi restoranlar kahvaltı hizmeti sunar? ~ Atakum Sahil Yolu'ndaki restoranlar kahvaltı hizmeti sunar.
Samsun'da hangi bisiklet parkurları bulunmaktadır? ~ Atakum Sahil Yolu ve Batıpark bisiklet parkurları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi camiler bulunmaktadır? ~ Büyük Cami ve Göğceli Camii tarihi camilerdendir.
Samsun'da hangi oteller aileler için uygundur? ~ Anemon Samsun Hotel ve Grand Amisos Hotel aileler için uygundur.
Samsun'da hangi parklar doğa yürüyüşü için uygundur? ~ Kızılırmak Deltası ve Amisos Tepesi doğa yürüyüşü için uygundur.
Samsun'da hangi açık hava konser alanları bulunmaktadır? ~ Atatürk Parkı ve Batıpark açık hava konser alanlarıdır.
Samsun'da hangi doğal güzellikler bulunmaktadır? ~ Kızılırmak Deltası ve Ayvacık Barajı doğal güzelliklerdendir.
Samsun'da hangi deniz ürünleri restoranları popülerdir? ~ Balıkçı Barınağı ve Atatürk Parkı çevresindeki restoranlar popülerdir.
Samsun'da hangi spor dalları popülerdir? ~ Futbol, basketbol ve voleybol popülerdir.
Samsun'da hangi yüzme havuzları bulunmaktadır? ~ Samsun Büyükşehir Belediyesi Yüzme Havuzu bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi hamamlar bulunmaktadır? ~ Havza Atatürk Hamamı ve Ladik Hamamı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi doğal yaşam parkları bulunmaktadır? ~ Kızılırmak Deltası Kuş Cenneti bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sanat galerileri bulunmaktadır? ~ Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi alışveriş caddeleri vardır? ~ Çiftlik Caddesi ve Mecidiye Caddesi alışveriş caddeleridir.
Samsun'da hangi sahil parkları bulunmaktadır? ~ Batıpark ve Atakum Sahil Yolu bulunmaktadır.
Samsun'da hangi el sanatları popülerdir? ~ Ahşap oymacılığı ve el dokuması halılar popülerdir.
Samsun'da hangi kamp alanları popülerdir? ~ Kocadağ Kamp Alanı ve Kabaceviz Şelalesi Kamp Alanı popülerdir.
Samsun'da hangi trekking rotaları bulunmaktadır? ~ Nebiyan Dağı ve Kocadağ trekking rotaları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi müzeler ücretsizdir? ~ Samsun Kent Müzesi ve Tütün Müzesi ücretsizdir.
Samsun'da hangi yerel lezzetler bulunur? ~ Samsun pidesi, hamsi tava ve kuymak yerel lezzetlerdir.
Samsun'da hangi açık hava etkinlikleri popülerdir? ~ Yürüyüş, piknik ve bisiklet turları popülerdir.
Samsun'da hangi doğal parklar popülerdir? ~ Doğupark ve Batıpark popüler doğal parklardır.
Samsun'da hangi tarihi meydanlar bulunmaktadır? ~ Cumhuriyet Meydanı ve İlkadım Meydanı bulunmaktadır.
Samsun'da hangi plaj voleybolu alanları bulunmaktadır? ~ Atakum Sahili'nde plaj voleybolu alanları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi restoranlar deniz ürünleri sunar? ~ Balıkçı Barınağı çevresindeki restoranlar deniz ürünleri sunar.
Samsun'da hangi doğal parklar popülerdir? ~ Doğupark ve Batıpark popüler doğal parklardır.
Samsun'da hangi köprüler tarihi öneme sahiptir? ~ Çakırlar Taş Köprüsü ve Tekkeköy Taş Köprüsü tarihi öneme sahiptir.
Samsun'da hangi sahil aktiviteleri yapılır? ~ Plaj voleybolu, yüzme ve güneşlenme yapılır.
Samsun'da hangi sanat festivalleri düzenlenir? ~ Karadeniz Sanat Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi otobüs firmaları hizmet verir? ~ Metro Turizm, Ulusoy Turizm ve Kamil Koç hizmet verir.
Samsun'da hangi yat turları düzenlenir? ~ Samsun Yat Limanı'ndan yat turları düzenlenir.
Samsun'da hangi balıkçılık alanları bulunmaktadır? ~ Kızılırmak ve Yeşilırmak balıkçılık alanlarıdır.
Samsun'da hangi fitness merkezleri bulunmaktadır? ~ FitClub Samsun ve Gold's Gym bulunmaktadır.
Samsun'da hangi müzik grupları popülerdir? ~ Karadeniz müziği yapan yerel gruplar popülerdir.
Samsun'da hangi sanat atölyeleri bulunmaktadır? ~ Samsun Sanat Merkezi ve atölyeler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sahil kafeleri bulunmaktadır? ~ Atakum Sahil Yolu üzerindeki kafeler bulunmaktadır.
Samsun'da hangi fuarlar düzenlenir? ~ Tarım, eğitim ve kitap fuarları düzenlenir.
Samsun'da hangi köyler turistik açıdan önemlidir? ~ Çakırlar Köyü turistik açıdan önemlidir.
Samsun'da hangi doğal kaynaklar bulunmaktadır? ~ Termal su kaynakları ve maden suyu kaynakları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi göletler bulunmaktadır? ~ Simenit Gölü ve Ladik Gölü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi plajlar çocuklar için uygundur? ~ Atakum Plajı ve Fener Plajı çocuklar için uygundur.
Samsun'da hangi deniz suyu sıcaklığı nasıldır? ~ Yaz aylarında deniz suyu sıcaklığı ortalama 22-25 derece arasındadır.
Samsun'da hangi tarihi kuleler bulunmaktadır? ~ Samsun Kalesi'nin eski kalıntıları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi ünlü tarihi figürler yaşamıştır? ~ Mustafa Kemal Atatürk, Samsun'da önemli bir tarihe sahiptir.
Samsun'da hangi dağlar bulunmaktadır? ~ Nebiyan Dağı ve Kocadağ dağları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi kış sporları yapılır? ~ Ladik Akdağ Kayak Merkezi'nde kayak ve snowboard yapılır.
Samsun'da hangi açık hava sergileri düzenlenir? ~ Batıpark'ta ve Atatürk Parkı'nda açık hava sergileri düzenlenir.
Samsun'da hangi botanik parklar bulunmaktadır? ~ Ondokuz Mayıs Üniversitesi Botanik Bahçesi bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi köyler bulunmaktadır? ~ Çakırlar Köyü ve Tekkeköy tarihi köylerdir.
Samsun'da hangi festivaller ünlüdür? ~ Tütün Festivali ve Hamsi Festivali ünlüdür.
Samsun'da hangi semtlerde büyük alışveriş merkezleri vardır? ~ İlkadım ve Atakum semtlerinde büyük alışveriş merkezleri vardır.
Samsun'da hangi kaplıcalar meşhurdur? ~ Havza ve Ladik kaplıcaları meşhurdur.
Samsun'da hangi spor aktiviteleri popülerdir? ~ Futbol, basketbol ve voleybol popülerdir.
Samsun'da hangi yürüyüş parkurları meşhurdur? ~ Doğupark ve Batıpark yürüyüş parkurları meşhurdur.
Samsun'da hangi köyler tarihi önem taşır? ~ Çakırlar Köyü ve Tekkeköy tarihi önem taşır.
Samsun'da hangi tarihi çarşılar bulunur? ~ Samsun Çarşısı ve Mecidiye Çarşısı bulunur.
Samsun'da hangi tarihi yapılar vardır? ~ Büyük Cami ve Taşhan tarihi yapılar arasındadır.
Samsun'da hangi sanayi tesisleri mevcuttur? ~ Samsun Çimento Fabrikası ve gıda işleme tesisleri mevcuttur.
Samsun'da hangi müzik etkinlikleri düzenlenir? ~ Karadeniz müziği konserleri ve festivaller düzenlenir.
Samsun'da hangi sahil etkinlikleri popülerdir? ~ Plaj voleybolu, yüzme ve güneşlenme popülerdir.
Samsun'da hangi tür yemekler meşhurdur? ~ Samsun pidesi ve balık yemekleri meşhurdur.
Samsun'da hangi kayak merkezleri mevcuttur? ~ Ladik Akdağ Kayak Merkezi mevcuttur.
Samsun'da hangi doğal göller bulunmaktadır? ~ Simenit Gölü ve Ladik Gölü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi yapılar görülmelidir? ~ Büyük Cami ve Taşhan görülmelidir.
Samsun'da hangi doğal parklar ziyaret edilmelidir? ~ Doğupark ve Batıpark ziyaret edilmelidir.
Samsun'da hangi köprüler tarihi değer taşır? ~ Çakırlar Taş Köprüsü ve Tekkeköy Taş Köprüsü tarihi değer taşır.
Samsun'da hangi sahiller mavi bayraklıdır? ~ Atakum Plajı mavi bayraklı sahildir.
Samsun'da hangi balık türleri avlanır? ~ Hamsi, mezgit ve istavrit avlanır.
Samsun'da hangi yerel festivaller düzenlenir? ~ Tütün Festivali ve Hamsi Festivali düzenlenir.
Samsun'da hangi balık festivalleri yapılır? ~ Samsun Balık Festivali yapılır.
Samsun'da hangi açık hava konserleri yapılır? ~ Atatürk Parkı ve Batıpark'ta açık hava konserleri yapılır.
Samsun'da hangi doğa yürüyüşleri yapılır? ~ Kızılırmak Deltası ve Amisos Tepesi doğa yürüyüşleri yapılır.
Samsun'da hangi restoranlar balık yemekleri ile ünlüdür? ~ Balıkçı Barınağı ve çevresindeki restoranlar balık yemekleri ile ünlüdür.
Samsun'da hangi kaplıcalar popülerdir? ~ Havza ve Ladik kaplıcaları popülerdir.
Samsun'da hangi yüzme havuzları mevcuttur? ~ Samsun Büyükşehir Belediyesi Yüzme Havuzu mevcuttur.
Samsun'da hangi semtlerde büyük parklar bulunmaktadır? ~ İlkadım ve Atakum semtlerinde büyük parklar bulunmaktadır.
Samsun'da hangi sahil şeridi popülerdir? ~ Atakum Sahili popüler sahil şerididir.
Samsun'da hangi sahil restoranları popülerdir? ~ Atakum Sahil Yolu üzerindeki restoranlar popülerdir.
Samsun'da hangi yerel festivaller ünlüdür? ~ Tütün Festivali ve Hamsi Festivali ünlüdür.
Samsun'da hangi doğal yaşam alanları bulunmaktadır? ~ Kızılırmak Deltası Kuş Cenneti bulunmaktadır.
Samsun'da hangi yat turları yapılır? ~ Samsun Yat Limanı'ndan yat turları yapılır.
Samsun'da hangi sanat galerileri bulunur? ~ Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi bulunur.
Samsun'da hangi otobüs firmaları hizmet sunar? ~ Metro Turizm, Ulusoy Turizm ve Kamil Koç hizmet sunar.
Samsun'da hangi müzik grupları meşhurdur? ~ Karadeniz müziği yapan yerel gruplar meşhurdur.
Samsun'da hangi tarihi köyler bulunur? ~ Çakırlar Köyü ve Tekkeköy tarihi köylerdir.
Samsun'da hangi fitness parkurları bulunmaktadır? ~ Batıpark ve Doğupark fitness parkurları bulunmaktadır.
Samsun'da hangi tarihi köprüler bulunmaktadır? ~ Çakırlar Taş Köprüsü ve Tekkeköy Taş Köprüsü bulunmaktadır.
Samsun'da hangi spor dalları yaygındır? ~ Futbol, basketbol ve voleybol yaygındır.
Samsun'da hangi doğal parklar mevcuttur? ~ Doğupark ve Batıpark mevcuttur.
Samsun'da hangi sanat festivalleri yapılır? ~ Karadeniz Sanat Festivali yapılır.
Samsun'da hangi semt pazarları popülerdir? ~ Çiftlik Pazarı ve Bulvar Pazarı popüler semt pazarlarıdır.
Samsun'da hangi kapalı çarşılar mevcuttur? ~ Samsun Kapalı Çarşı mevcuttur.
Samsun'da gezilecek en güzel park hangisi? ~ Doğupark, Samsun'un en güzel parklarından biridir.
Samsun'da en lezzetli pide nerede yenir? ~ Samsun pidesini en lezzetli şekilde Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlarda yiyebilirsiniz.
Samsun'un en ünlü simgesi nedir? ~ Bandırma Vapuru, Samsun'un en ünlü simgesidir.
Samsun'da tarihi bir yürüyüş yapmak istesem nereyi önerirsiniz? ~ Amisos Tepesi, tarihi bir yürüyüş için harika bir yerdir.
Samsun'da en popüler festival hangisidir? ~ Tütün Festivali, Samsun'da oldukça popülerdir.
Samsun'da deniz kenarında en güzel yürüyüş yolu nerede? ~ Atakum Sahil Yolu, deniz kenarında yürüyüş için en güzel yerdir.
Samsun'da huzurlu bir gün geçirmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Çakırlar Korusu, huzurlu bir gün geçirmek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en güzel manzarayı nerede izleyebilirim? ~ Amisos Tepesi'nden şehri izlemek harika bir deneyimdir.
Samsun'da en iyi kahvaltı mekanları nerede bulunur? ~ Atakum sahilinde birçok harika kahvaltı mekanı bulabilirsiniz.
Samsun'da tarihle iç içe bir gün geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Gazi Müzesi, tarihle iç içe bir gün geçirmek için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi alışveriş merkezleri hangileridir? ~ Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM, en iyi alışveriş merkezlerindendir.
Samsun'da doğal güzellikleri görmek için nereye gitmeli? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleri görmek için harika bir yerdir.
Samsun'da hangi sahil plajı daha güzel? ~ Atakum Plajı, Samsun'un en güzel sahil plajıdır.
Samsun'da en iyi akşam yemeği nerede yenir? ~ Atakum sahilindeki restoranlar, akşam yemeği için harika seçenekler sunar.
Samsun'da kültürel etkinliklere katılmak için nereyi önerirsiniz? ~ Samsun Devlet Opera ve Balesi, kültürel etkinlikler için harika bir mekandır.
Samsun'da bir hafta sonu kaçamağı için en iyi yer neresidir? ~ Ayvacık, hafta sonu kaçamağı için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi doğa yürüyüşü parkurları nerede bulunur? ~ Nebiyan Dağı ve Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için harikadır.
Samsun'da en güzel gün doğumunu nerede izleyebilirim? ~ Atakum Sahili, gün doğumunu izlemek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da balık tutmak için en iyi yer neresidir? ~ Bafra sahilleri, balık tutmak için harika yerlerdendir.
Samsun'da en iyi deniz ürünleri restoranları hangileridir? ~ Atakum'daki balık restoranları, deniz ürünleri için en iyilerindendir.
Samsun'da tarihi yapıları görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Samsun Arkeoloji ve Etnografya Müzesi, tarihi yapılar için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi manzaraya sahip oteller hangileridir? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, en iyi manzaraya sahip otellerden biridir.
Samsun'da en iyi kamp alanları nerelerdedir? ~ Kocadağ ve Kabaceviz Şelalesi kamp alanları mükemmeldir.
Samsun'da doğayla iç içe bir gün geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Kızılırmak Deltası, doğayla iç içe bir gün geçirmek için harikadır.
Samsun'da en iyi fotoğraf çekim noktaları nerelerdir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için mükemmel yerlerdir.
Samsun'da en iyi deniz manzaralı restoranlar nerelerdedir? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzaralıdır.
Samsun'da en iyi yöresel yemekler nerede bulunur? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yöresel yemekler için harikadır.
Samsun'da yerel halkla tanışmak için en iyi yerler nerelerdir? ~ Çiftlik Caddesi ve Atakum sahili, yerel halkla tanışmak için idealdir.
Samsun'da en güzel sahil kasabası hangisidir? ~ Atakum, Samsun'un en güzel sahil kasabalarındandır.
Samsun'da en iyi deniz suyu sıcaklığı hangi plajda bulunur? ~ Atakum Plajı, en iyi deniz suyu sıcaklığına sahiptir.
Samsun'da romantik bir akşam geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Atakum Sahili'nde romantik bir akşam geçirmek harikadır.
Samsun'da hangi müzeler ziyaret edilmeli? ~ Gazi Müzesi ve Bandırma Vapuru Müzesi mutlaka ziyaret edilmelidir.
Samsun'da en iyi sahil parkları nerede bulunur? ~ Batıpark ve Doğupark, en iyi sahil parklarındandır.
Samsun'da en güzel yürüyüş parkurları nerelerdedir? ~ Çakırlar Korusu ve Atakum Sahili yürüyüş parkurları için harikadır.
Samsun'da yerel festivaller hangi tarihlerde düzenlenir? ~ Tütün Festivali ve Gençlik Festivali, belirli tarihlerde düzenlenir.
Samsun'da hangi köprüler tarihi öneme sahiptir? ~ Çakırlar Taş Köprüsü, tarihi öneme sahip köprülerdendir.
Samsun'da en iyi alışveriş yerleri nerelerdir? ~ Çiftlik Caddesi ve Piazza AVM, en iyi alışveriş yerlerindendir.
Samsun'da deniz kenarında kahvaltı yapmak için en iyi yerler nerelerdir? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, deniz kenarında kahvaltı için harikadır.
Samsun'da tarih kokan bir mekan arıyorsam nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi, tarih kokan bir mekan için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi plaj voleybolu nerede oynanır? ~ Atakum Plajı, plaj voleybolu için idealdir.
Samsun'da en iyi balık lokantaları nerede bulunur? ~ Atakum Sahili'ndeki balık lokantaları harikadır.
Samsun'da çocuklarla gezilecek en iyi yerler nerelerdir? ~ Batıpark ve Doğupark, çocuklarla gezmek için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi sahil yürüyüş parkurları nerede? ~ Atakum Sahili, en iyi sahil yürüyüş parkurlarına sahiptir.
Samsun'da en güzel kamp alanları nerelerdedir? ~ Kabaceviz Şelalesi ve Kocadağ kamp alanları harikadır.
Samsun'da hangi restoranlarda deniz manzarası eşliğinde yemek yiyebilirim? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzarası sunar.
Samsun'da bir hafta sonu kaçamağı için nereyi önerirsiniz? ~ Ayvacık, huzur dolu bir hafta sonu kaçamağı için mükemmeldir.
Samsun'un en popüler kahvaltı mekanları nerelerde? ~ Atakum sahilindeki kafeler, popüler kahvaltı mekanlarıdır.
Samsun'da tarihi bir yürüyüş yapmak için nereye gitmeliyim? ~ Gazi Müzesi ve Bandırma Vapuru, tarihi bir yürüyüş için harika yerlerdir.
Samsun'da deniz kenarında en güzel yürüyüş yolu nerede? ~ Atakum Sahil Yolu, deniz kenarında yürüyüş için en güzel yerdir.
Samsun'da doğayla iç içe bir gün geçirmek istesem nereyi önerirsiniz? ~ Kızılırmak Deltası, doğayla iç içe bir gün geçirmek için idealdir.
Samsun'da en iyi alışveriş merkezleri hangileridir? ~ Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM, en iyi alışveriş merkezlerindendir.
Samsun'da huzurlu bir gün geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Çakırlar Korusu, huzurlu bir gün geçirmek için harikadır.
Samsun'da en iyi sahil plajı hangisidir? ~ Atakum Plajı, Samsun'un en iyi sahil plajıdır.
Samsun'da kültürel etkinliklere katılmak istesem nereye gitmeliyim? ~ Samsun Devlet Opera ve Balesi, kültürel etkinlikler için mükemmeldir.
Samsun'da en güzel gün doğumunu nerede izleyebilirim? ~ Atakum Sahili'nden gün doğumunu izlemek harikadır.
Samsun'da en iyi manzaraya sahip otel hangisidir? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, en iyi manzaraya sahip otellerden biridir.
Samsun'da en iyi kamp alanları nerelerdedir? ~ Kocadağ ve Kabaceviz Şelalesi, kamp için harika alanlardır.
Samsun'da yerel festivallere katılmak istesem ne zaman gitmeliyim? ~ Tütün Festivali ve Gençlik Festivali dönemlerinde gitmelisiniz.
Samsun'da doğa yürüyüşü yapmak için nereye gitmeli? ~ Nebiyan Dağı ve Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için idealdir.
Samsun'da en lezzetli pidenin nerede yapıldığını biliyor musunuz? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki pideciler, lezzetli pideleri ile ünlüdür.
Samsun'da tarihi yapıları görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Samsun Arkeoloji ve Etnografya Müzesi, tarihi yapılar için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi balık lokantaları nerede bulunur? ~ Atakum Sahili'ndeki balık lokantaları, deniz ürünleri için harikadır.
Samsun'da en güzel kamp alanları nerelerdedir? ~ Kabaceviz Şelalesi ve Kocadağ kamp alanları mükemmeldir.
Samsun'da en iyi fotoğraf çekim noktaları nerelerdir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için harika yerlerdir.
Samsun'da en iyi deniz manzaralı restoranlar hangileridir? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzaralıdır.
Samsun'da en iyi yöresel yemekler nerede bulunur? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yöresel yemekler için harikadır.
Samsun'da deniz kenarında kahvaltı yapmak için en iyi yerler nereler? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, deniz kenarında kahvaltı için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi alışveriş yerleri nerelerdir? ~ Çiftlik Caddesi ve Piazza AVM, alışveriş için en iyi yerlerdendir.
Samsun'da romantik bir akşam geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Atakum Sahili'nde romantik bir akşam geçirmek harikadır.
Samsun'da en iyi plaj voleybolu nerede oynanır? ~ Atakum Plajı, plaj voleybolu için idealdir.
Samsun'da en güzel sahil parkı hangisidir? ~ Doğupark, Samsun'un en güzel sahil parklarından biridir.
Samsun'da tarihi köprüler görmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Çakırlar Taş Köprüsü, tarihi köprüler için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi deniz suyu sıcaklığı hangi plajda bulunur? ~ Atakum Plajı, en iyi deniz suyu sıcaklığına sahiptir.
Samsun'da en iyi doğa sporları nerede yapılır? ~ Nebiyan Dağı, doğa sporları için mükemmeldir.
Samsun'da en güzel sahil yürüyüş yolları nerelerde bulunur? ~ Atakum Sahili, en güzel sahil yürüyüş yollarına sahiptir.
Samsun'da en iyi açık hava konserleri nerede düzenlenir? ~ Atatürk Parkı, açık hava konserleri için harika bir yerdir.
Samsun'da en iyi yat turları nerede yapılır? ~ Samsun Yat Limanı, yat turları için mükemmeldir.
Samsun'da en güzel kafe nerede bulunur? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, en güzel kafelerden bazılarıdır.
Samsun'da en iyi doğa yürüyüşü parkurları nerede bulunur? ~ Nebiyan Dağı ve Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için idealdir.
Samsun'da en iyi balık tutma yerleri nerelerdir? ~ Bafra sahilleri, balık tutmak için harika yerlerdendir.
Samsun'da en iyi yerel pazarlara nerede ulaşabilirim? ~ Çiftlik Caddesi ve Bulvar Pazarı, yerel pazarlar için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi açık hava etkinlikleri nerede düzenlenir? ~ Batıpark ve Doğupark, açık hava etkinlikleri için idealdir.
Samsun'da en iyi sanat galerileri nerede bulunur? ~ Samsun Devlet Güzel Sanatlar Galerisi, sanat galerileri için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi çocuk parkları nerede bulunur? ~ Batıpark ve Doğupark, çocuk parkları için harikadır.
Samsun'da en iyi doğa manzaralı restoranlar hangileridir? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, doğa manzaralıdır.
Samsun'da huzur bulmak için en iyi mekan neresidir? ~ Çakırlar Korusu, huzur bulmak için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi pideyi nerede yiyebilirim? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki pideciler en lezzetli pideleri sunar.
Tarihi hissetmek için Samsun'da hangi müzeleri ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi ve Bandırma Vapuru Müzesi mutlaka görülmeli.
Samsun'un en güzel sahil yürüyüş yolu nerede? ~ Atakum Sahil Yolu, en güzel sahil yürüyüş yoludur.
Samsun'da en iyi manzarayı nerede izleyebilirim? ~ Amisos Tepesi'nden şehrin muhteşem manzarasını izleyebilirsiniz.
Samsun'da en iyi kahvaltıyı nerede yapabilirim? ~ Atakum sahilindeki kafeler harika kahvaltı sunar.
Samsun'da tarih kokan sokaklarda yürüyüş yapmak için nereyi önerirsiniz? ~ Samsun Arkeoloji ve Etnografya Müzesi çevresi oldukça etkileyici.
Samsun'da deniz kenarında yemek yemek istesem nereyi tercih etmeliyim? ~ Atakum sahilindeki restoranlar deniz kenarında yemek için idealdir.
Samsun'da doğal güzellikleri keşfetmek istesem nereyi önerirsiniz? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleriyle ünlüdür.
Samsun'da en iyi balık restoranı nerede bulunur? ~ Atakum'daki balık restoranları en iyilerindendir.
Samsun'da hangi parklar çocuklar için daha uygun? ~ Doğupark ve Batıpark, çocuklar için harika alanlardır.
Samsun'da en güzel plaj hangisidir? ~ Atakum Plajı, en güzel plajlardan biridir.
Samsun'da bir hafta sonu kaçamağı için nereyi önerirsiniz? ~ Ayvacık, hafta sonu kaçamağı için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi doğa yürüyüşü parkurları nerede bulunur? ~ Nebiyan Dağı ve Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için harikadır.
Samsun'da en iyi gün doğumu manzarası nerede izlenir? ~ Atakum Sahili, gün doğumunu izlemek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da balık tutmak için en iyi yer neresidir? ~ Bafra sahilleri, balık tutmak için harika yerlerdendir.
Samsun'da deniz ürünleri yemek istesem hangi restoranları tercih etmeliyim? ~ Atakum'daki balık restoranları, deniz ürünleri için idealdir.
Samsun'da en iyi kamp alanları nerelerdedir? ~ Kocadağ ve Kabaceviz Şelalesi kamp alanları mükemmeldir.
Samsun'da fotoğraf çekmek için en güzel mekanlar nerelerdir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için harika yerlerdir.
Samsun'da en iyi deniz manzaralı restoranlar nerelerdedir? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzaralıdır.
Samsun'da en iyi yöresel yemekler nerede bulunur? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yöresel yemekler için harikadır.
Samsun'da yerel halkla tanışmak için en iyi yerler nerelerdir? ~ Çiftlik Caddesi ve Atakum sahili, yerel halkla tanışmak için idealdir.
Samsun'da romantik bir akşam geçirmek için nereye gitmeliyim? ~ Atakum Sahili'nde romantik bir akşam geçirmek harikadır.
Samsun'da hangi müzeler mutlaka ziyaret edilmeli? ~ Gazi Müzesi ve Bandırma Vapuru Müzesi mutlaka görülmeli.
Samsun'da en iyi sahil parkları nerede bulunur? ~ Batıpark ve Doğupark, en iyi sahil parklarındandır.
Samsun'da tarihi yerler görmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Samsun Arkeoloji ve Etnografya Müzesi, tarihi yerler için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi alışveriş merkezleri hangileridir? ~ Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM, en iyi alışveriş merkezlerindendir.
Samsun'da doğal güzellikleri görmek için nereye gitmeliyim? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleri görmek için harika bir yerdir.
Samsun'da doğanın tadını çıkarmak için en iyi yer neresi olabilir? ~ Kızılırmak Deltası, doğanın tadını çıkarmak için harika bir yer.
Samsun'da güzel bir pazar günü kahvaltısı için nereye gitmeliyim? ~ Atakum sahilindeki kafeler, güzel bir pazar kahvaltısı için mükemmel.
Samsun'da romantik bir akşam yemeği nerede yenir? ~ Atakum Sahili'ndeki deniz manzaralı restoranlar, romantik akşam yemekleri için ideal.
Samsun'da tarihi bir yer arıyorsam nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi, tarihi bir yer arayanlar için mükemmel bir seçenek.
Samsun'da en iyi deniz ürünleri nerede bulunur? ~ Atakum'daki balık restoranları, deniz ürünleri konusunda oldukça ünlü.
Samsun'da yerel lezzetleri tatmak için hangi restorana gitmeliyim? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yerel lezzetler için harika bir seçenek.
Samsun'da doğa yürüyüşü yapmak istesem hangi parkı önerirsiniz? ~ Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için harika bir yer.
Samsun'da en güzel gün batımı nerede izlenir? ~ Amisos Tepesi, gün batımını izlemek için mükemmel bir yer.
Samsun'da en iyi kahvaltı mekanları nerede? ~ Atakum sahilindeki kafeler, kahvaltı için harika mekanlar.
Samsun'da en iyi sahil yürüyüşü nerede yapılır? ~ Atakum Sahil Yolu, en güzel sahil yürüyüşlerine ev sahipliği yapar.
Samsun'da tarihi bir atmosferde yemek yemek için nereye gitmeliyim? ~ Gazi Müzesi çevresindeki restoranlar, tarihi bir atmosfer sunar.
Samsun'da en iyi alışveriş caddesi hangisidir? ~ Çiftlik Caddesi, alışveriş için en iyi caddelerden biridir.
Samsun'da deniz manzaralı bir otel arıyorsam nereyi tercih etmeliyim? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, deniz manzaralı konaklama için harika bir tercih.
Samsun'da çocuklarla gidilebilecek en iyi park neresi? ~ Doğupark, çocuklarla keyifli vakit geçirmek için mükemmel bir yer.
Samsun'da en iyi plaj deneyimi nerede yaşanır? ~ Atakum Plajı, en iyi plaj deneyimini sunar.
Samsun'da hafta sonu için kaçamak yapabileceğim bir yer önerir misiniz? ~ Ayvacık, hafta sonu kaçamağı için harika bir yer.
Samsun'da en iyi manzarayı görmek için nereye gitmeliyim? ~ Amisos Tepesi'nden şehri izlemek, en iyi manzarayı sunar.
Samsun'da tarih ve kültürle iç içe bir gün geçirmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Bandırma Vapuru Müzesi, tarih ve kültürle dolu bir gün için ideal.
Samsun'da en iyi fotoğraf çekim noktaları nerelerdir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için harika yerler.
Samsun'da sahilde bir yürüyüş yapmak istesem hangi yol en iyisi? ~ Atakum Sahil Yolu, sahilde yürüyüş için en iyi yoldur.
Samsun'da lezzetli bir balık yemeği için hangi restorana gitmeliyim? ~ Atakum'daki balık restoranları, lezzetli balık yemekleri için mükemmel.
Samsun'da en iyi kamp alanları nerede bulunur? ~ Kocadağ ve Kabaceviz Şelalesi, kamp yapmak için en iyi alanlardır.
Samsun'da deniz kenarında kahvaltı yapmak için en iyi yer neresidir? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, deniz kenarında kahvaltı için idealdir.
Samsun'da huzurlu bir gün geçirmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Çakırlar Korusu, huzurlu bir gün geçirmek için mükemmel bir yer.
Samsun'da en güzel gün doğumunu nerede izleyebilirim? ~ Atakum Sahili, gün doğumunu izlemek için harika bir noktadır.
Samsun'da tarihi bir gezi yapmak istesem hangi müzeyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi, tarihi bir gezi için en iyi tercihlerden biridir.
Samsun'da denize girmek için hangi plajı önerirsiniz? ~ Atakum Plajı, denize girmek için en güzel plajlardan biridir.
Samsun'da yerel halkla tanışmak için en iyi yerler nerelerdir? ~ Çiftlik Caddesi ve Atakum sahili, yerel halkla tanışmak için idealdir.
Samsun'da romantik bir akşam geçirmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Atakum Sahili'nde romantik bir akşam geçirmek harikadır.
Samsun'da en iyi sahil parkları nerede bulunur? ~ Batıpark ve Doğupark, en iyi sahil parklarındandır.
Samsun'da çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için nereyi önerirsiniz? ~ Doğupark, çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için harikadır.
Samsun'da en iyi alışveriş merkezleri hangileridir? ~ Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM, alışveriş için en iyi merkezlerdir.
Samsun'da doğal güzellikleri keşfetmek istesem nereyi önerirsiniz? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleri keşfetmek için harikadır.
Samsun'da yerel yemekler nerede yenir? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yerel yemekler için harika bir seçenektir.
Samsun'da balık tutmak için en iyi yer neresidir? ~ Bafra sahilleri, balık tutmak için harika yerlerdendir.
Samsun'da deniz manzaralı bir restoran arıyorsam nereyi tercih etmeliyim? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzaralı yemek için idealdir.
Samsun'da en güzel gün batımı nerede izlenir? ~ Amisos Tepesi, gün batımını izlemek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da kültürel etkinliklere katılmak için nereyi önerirsiniz? ~ Samsun Devlet Opera ve Balesi, kültürel etkinlikler için harika bir mekandır.
Samsun'da hafta sonu kaçamağı için en iyi yer neresidir? ~ Ayvacık, hafta sonu kaçamağı için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi doğa yürüyüşü parkurları nerede bulunur? ~ Nebiyan Dağı ve Çakırlar Korusu, doğa yürüyüşü için harikadır.
Samsun'da lezzetli bir balık yemeği için hangi restorana gitmeliyim? ~ Atakum'daki balık restoranları, lezzetli balık yemekleri için mükemmel.
Samsun'da en iyi manzaraya sahip oteller hangileridir? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, en iyi manzaraya sahip otellerden biridir.
Samsun'da en iyi fotoğraf çekim noktaları nerelerdir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için harika yerler.
Samsun'da en etkileyici doğa yürüyüşü rotası neresi olabilir? ~ Nebiyan Dağı, etkileyici doğa yürüyüşü rotalarından biridir.
Samsun'da romantik bir gün batımı izlemek için nereye gitmeliyim? ~ Amisos Tepesi, romantik gün batımı için harika bir yerdir.
Samsun'da yerel halkın takıldığı en popüler mekanlar nereleridir? ~ Çiftlik Caddesi ve Atakum Sahili, yerel halkın takıldığı popüler mekanlardır.
Samsun'da güzel bir hafta sonu kahvaltısı nerede yapılır? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, hafta sonu kahvaltısı için mükemmeldir.
Samsun'da hangi plaj daha az kalabalıktır? ~ Yakakent Plajı, daha az kalabalık olan plajlardan biridir.
Samsun'da deniz ürünleri yemek istesem hangi restoranı önerirsiniz? ~ Atakum'daki balık restoranları, deniz ürünleri yemek için harika bir seçimdir.
Samsun'da tarih ve kültürle iç içe bir gün geçirmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Bandırma Vapuru Müzesi, tarih ve kültürle dolu bir gün için ideal.
Samsun'da en iyi kahve nerede içilir? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki kahveciler, en iyi kahveleri sunar.
Samsun'da çocuklarla eğlenceli bir gün geçirmek için nereye gitmeliyim? ~ Doğupark, çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için harika bir yerdir.
Samsun'da en güzel manzaraya sahip kafe nerede bulunur? ~ Amisos Tepesi'ndeki kafe, muhteşem bir manzaraya sahiptir.
Samsun'da doğal güzellikleri keşfetmek için en iyi yer neresi? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleri keşfetmek için harikadır.
Samsun'da en iyi alışveriş caddesi hangisidir? ~ Çiftlik Caddesi, alışveriş için en popüler caddelerden biridir.
Samsun'da tarihi hissetmek için hangi müzeyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi, tarihi hissetmek için ideal bir müzedir.
Samsun'da en iyi yürüyüş parkurları nerede bulunur? ~ Çakırlar Korusu ve Batıpark, en iyi yürüyüş parkurlarına sahiptir.
Samsun'da deniz kenarında akşam yemeği yemek istesem nereye gitmeliyim? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz kenarında akşam yemeği için mükemmeldir.
Samsun'da hafta sonu kaçamağı için nereyi önerirsiniz? ~ Ayvacık, hafta sonu kaçamağı için harika bir yerdir.
Samsun'da en iyi fotoğraf çekim noktaları nereleridir? ~ Amisos Tepesi ve Atakum Sahili, fotoğraf çekmek için ideal noktalardır.
Samsun'da yerel lezzetleri tatmak için hangi restorana gitmeliyim? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki restoranlar, yerel lezzetler için harika bir seçenektir.
Samsun'da huzurlu bir gün geçirmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Çakırlar Korusu, huzurlu bir gün geçirmek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi deniz manzaralı otel hangisidir? ~ Sheraton Grand Samsun Hotel, deniz manzaralı konaklama için harika bir tercihtir.
Samsun'da çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için hangi parkı önerirsiniz? ~ Doğupark, çocuklarla eğlenceli vakit geçirmek için mükemmeldir.
Samsun'da en iyi deniz manzaralı restoran nerede bulunur? ~ Atakum Sahili'ndeki restoranlar, deniz manzaralı yemek için idealdir.
Samsun'da kültürel etkinliklere katılmak için nereyi önerirsiniz? ~ Samsun Devlet Opera ve Balesi, kültürel etkinlikler için harika bir mekandır.
Samsun'da en güzel gün doğumunu nerede izleyebilirim? ~ Atakum Sahili, gün doğumunu izlemek için harika bir noktadır.
Samsun'da en iyi kamp alanları nerede bulunur? ~ Kocadağ ve Kabaceviz Şelalesi, kamp yapmak için en iyi alanlardır.
Samsun'da en güzel sahil yürüyüş yolu nerede? ~ Atakum Sahil Yolu, en güzel sahil yürüyüş yoludur.
Samsun'da doğa ile iç içe bir gün geçirmek istesem nereye gitmeliyim? ~ Kızılırmak Deltası, doğa ile iç içe bir gün geçirmek için harikadır.
Samsun'da en iyi alışveriş merkezleri hangileridir? ~ Piazza AVM ve Yeşilyurt AVM, alışveriş için en iyi merkezlerdir.
Samsun'da tarih kokan bir gün geçirmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi ve Bandırma Vapuru Müzesi, tarih kokan bir gün için mükemmeldir.
Samsun'da deniz kenarında kahvaltı yapmak için en iyi yer neresidir? ~ Atakum Sahili'ndeki kafeler, deniz kenarında kahvaltı için idealdir.
Samsun'da en iyi sahil parkları nerede bulunur? ~ Batıpark ve Doğupark, en iyi sahil parklarındandır.
Samsun'da denize girmek için hangi plajı önerirsiniz? ~ Atakum Plajı, denize girmek için en güzel plajlardan biridir.
Samsun'da çocuklarla gezilecek en iyi yerler nerelerdir? ~ Doğupark ve Batıpark, çocuklarla gezmek için mükemmeldir.
Samsun'da en güzel manzarayı nerede izleyebilirim? ~ Amisos Tepesi'nden şehri izlemek, en iyi manzarayı sunar.
Samsun'da tarihi hissetmek için hangi müzeyi ziyaret etmeliyim? ~ Gazi Müzesi, tarihi hissetmek için ideal bir müzedir.
Samsun'da en iyi yürüyüş parkurları nerede bulunur? ~ Çakırlar Korusu ve Batıpark, en iyi yürüyüş parkurlarına sahiptir.
Samsun'da en güzel gün batımı nerede izlenir? ~ Amisos Tepesi, gün batımını izlemek için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da en iyi deniz ürünleri restoranları nerelerdedir? ~ Atakum'daki balık restoranları, deniz ürünleri için idealdir.
Samsun'da huzur bulmak için en iyi mekan neresidir? ~ Çakırlar Korusu, huzur bulmak için mükemmel bir yerdir.
Samsun'da tarih ve kültürle iç içe bir gün geçirmek istesem nereyi ziyaret etmeliyim? ~ Bandırma Vapuru Müzesi, tarih ve kültürle dolu bir gün için ideal.
Samsun'da en iyi kahve nerede içilir? ~ Çiftlik Caddesi'ndeki kahveciler, en iyi kahveleri sunar.
Samsun'da doğal güzellikleri keşfetmek için en iyi yer neresi? ~ Kızılırmak Deltası, doğal güzellikleri keşfetmek için harikadır.
Samsun'da yerel halkın takıldığı en popüler mekanlar nereleridir? ~ Çiftlik Caddesi ve Atakum Sahili, yerel halkın takıldığı popüler mekanlardır.
Merhaba, nasılsın? ~ Merhaba, iyiyim, sen nasılsın?
Bugün hava nasıl? ~ Hava çok güzel, güneşli.
Öğle yemeği yedin mi? ~ Evet, yedim. Sen yedin mi?
Akşam ne yapacaksın? ~ Film izlemeyi düşünüyorum. Senin planın var mı?
Hafta sonu ne yapmayı planlıyorsun? ~ Pikniğe gitmeyi düşünüyorum. Sen ne yapacaksın?
Hangi filmi izledin? ~ Son çıkan aksiyon filmini izledim. Harikaydı!
Spor yapmayı seviyor musun? ~ Evet, özellikle koşmayı seviyorum. Sen hangi sporu yapıyorsun?
En sevdiğin yemek nedir? ~ En sevdiğim yemek pizza. Senin favorin ne?
Tatilde nereye gitmek istersin? ~ Deniz kenarına gitmeyi çok isterim. Senin tatil planın var mı?
Kaç kardeşin var? ~ İki kardeşim var. Senin kaç kardeşin var?
Hangi kitapları okuyorsun? ~ Şu anda bir macera romanı okuyorum. Sen hangi tür kitapları seviyorsun?
Çalışıyor musun? ~ Evet, bir ofiste çalışıyorum. Sen ne iş yapıyorsun?
Hangi müzik türünü seviyorsun? ~ Pop müziği çok seviyorum. Sen hangi türü dinliyorsun?
Bugün iş yerinde neler yaptın? ~ Toplantılarla dolu bir gündü. Senin günün nasıl geçti?
Yabancı dil biliyor musun? ~ Evet, İngilizce biliyorum. Sen hangi dilleri biliyorsun?
Hangi diziyi izliyorsun? ~ Şu anda bir komedi dizisi izliyorum. Senin favori dizin hangisi?
Hafta sonu nereye gittin? ~ Parka gittim. Sen ne yaptın?
En sevdiğin renk nedir? ~ Mavi. Senin en sevdiğin renk ne?
Sabah kahvaltıda ne yedin? ~ Yumurta ve peynir yedim. Sen ne yedin?
Hangi spor takımını tutuyorsun? ~ Beşiktaş'ı tutuyorum. Sen hangi takımı tutuyorsun?
En son hangi kitabı okudun? ~ Geçen ay bir bilim kurgu kitabı okudum. Sen en son ne okudun?
Hangi okula gittin? ~ XYZ Üniversitesi'ne gittim. Sen hangi okulda okudun?
Kahve mi, çay mı seversin? ~ Çayı daha çok seviyorum. Sen hangisini tercih edersin?
En sevdiğin tatlı nedir? ~ Baklava. Senin favori tatlın ne?
Bugün trafikte sorun yaşadın mı? ~ Evet, biraz yoğun trafikte kaldım. Sen nasıl geldin?
Sabah kaçta kalkıyorsun? ~ Genellikle saat 7'de kalkıyorum. Sen kaçta kalkıyorsun?
Tatil için en sevdiğin yer neresi? ~ Bodrum'u çok seviyorum. Senin favori tatil yerin neresi?
Evcil hayvanın var mı? ~ Evet, bir kedim var. Senin evcil hayvanın var mı?
Bugün kaç saat çalıştın? ~ Sekiz saat çalıştım. Sen kaç saat çalıştın?
Hangi oyunları oynuyorsun? ~ Bilgisayar oyunlarını seviyorum. Sen hangi oyunları oynuyorsun?
En son ne zaman tatile gittin? ~ Geçen yaz tatile gittim. Sen en son ne zaman gittin?
Hangi ülkeleri gezmek istersin? ~ İtalya ve Japonya'yı görmek istiyorum. Sen nereye gitmek istersin?
Hangi sosyal medya platformunu kullanıyorsun? ~ Instagram ve Twitter kullanıyorum. Sen hangi platformları kullanıyorsun?
Hangi üniversiteden mezun oldun? ~ ABC Üniversitesi'nden mezun oldum. Sen nereden mezun oldun?
Bu akşam yemeğe ne yapacaksın? ~ Makarna yapmayı düşünüyorum. Sen ne yapacaksın?
Hafta sonu sinemaya gidelim mi? ~ Evet, harika olur. Hangi filmi izleyelim?
Hangi sporları yapıyorsun? ~ Yüzmeyi ve koşmayı seviyorum. Sen hangi sporları yapıyorsun?
Yeni bir dil öğrenmek ister misin? ~ Evet, İspanyolca öğrenmek istiyorum. Sen hangi dili öğrenmek istersin?
Bugün alışverişe çıktın mı? ~ Evet, birkaç şey aldım. Sen bugün ne yaptın?
En sevdiğin mevsim hangisi? ~ Yazı çok seviyorum. Senin en sevdiğin mevsim hangisi?
Hangi müzik aletini çalmak istersin? ~ Gitar çalmak isterdim. Sen hangi enstrümanı çalmak istersin?
Bugün kaç bardak su içtin? ~ Yaklaşık 8 bardak içtim. Sen ne kadar içtin?
Hangi tatil türünü seversin? ~ Denize gitmeyi seviyorum. Senin favori tatil türün ne?
Bugün spor yaptın mı? ~ Evet, sabah koşuya çıktım. Sen spor yaptın mı?
Hangi restoranı tavsiye edersin? ~ Yeni açılan İtalyan restoranını tavsiye ederim. Sen nerede yemek yemeyi seversin?
Hangi filmleri seversin? ~ Komedi ve aksiyon filmlerini seviyorum. Sen hangi tür filmleri izlersin?
Tatil için planın var mı? ~ Evet, bu yaz deniz kenarına gitmeyi planlıyorum. Senin tatil planın ne?
Bugün çalışmak zorunda mısın? ~ Evet, biraz işim var. Senin işlerin nasıl?
Hafta sonu neler yapıyorsun? ~ Genellikle arkadaşlarımla buluşuyorum. Senin hafta sonu planların neler?
Kaç yaşındasın? ~ 28 yaşındayım. Sen kaç yaşındasın?
Günlük yemek menüsüne nasıl ulaşabilirim?~Günün yemek menüsü her gün en geç saat 10:30’da http://sks.omu.edu.tr/ web adresinde Günün Yemeği sekmesinde resimli olarak yayınlanmaktadır.
Neden OMÜ yemekhanesinde yemek için kartımıza para attığımızda sadece sabah 11.00 a kadar yükleniyor da sonraki saatler sonraki güne kalıyor ?~Yemekhane sistemi belirli bir saat diliminde yüklenen bakiyeleri ertesi güne kadar geçerli kılmayı tercih ediyor olabilir. İlgili birimle iletişime geçerek veya geri bildirimde bulunarak bu konuda daha uygun bir çözüm bulunabilir.
Aylık yemek listesine nasıl ulaşabilirim?~Aylık yemek listesine http://sks.omu.edu.tr/ web adresinde Günün Yemeği sekmesinden veya yemekhane girişlerindeki panolardan ulaşılabilmektedir.
Okulun üniforması var mı?~Okulumuzda öğrencilere üniforma giyme zorunluluğu yoktur. Öğrencilerimiz günlük kıyafetlerini tercih edebilirler.
Kampüste kaç tane yurt var?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=binalar Adresinden kampüs içerisindeki yurtlar ve konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Labaratuvar var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde yaklaşık 255 laboratuvar bulunmaktadır. https://labsis.omu.edu.tr/labs adresinde üniversitemizdeki laboratuvarlar ve içerdikleri cihazların listesi bulunmaktadır. Bu listeyi inceleyip laboratuvarlar hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Okulda bilgisayar laboratuarı var mı ?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=laboratuvar Adresinden bilgisayar laboratuvarlarının konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Elektrik Mühendisliği bölümü dersleri nerede işliyor.?~Üniversitemizin Mühendislik bölümü öğrencileri Kurupelit Yerleşkesindeki Mühendislik Fakültesinde derslerini görmektedir. https://maps.app.goo.gl/NgBmknWcNNyFY7N79 adresinden fakültenin tam konumuna ulaşabilirsiniz.
Üniversitelerde en çok tercih edilen bölüm nedir?~Üniversitemizde Tıp, Diş Hekimliği, Mühendislik ve Eğitim fakültelerine yoğun ilgi bulunmaktadır.
Kampüs içi ringler ücretli mi?~Kampüs içi ringler bulunmamaktadır. Kampüs içerisinde belediye otobüsleri ile ulaşım sağlanmaktadır. Belediye otobüsleri ücretlidir.
Kampüse ulaşım nasıl?~Kurupelit kampüsü ulaşım açısından avantajlı bir yerdir. Kampüse ulaşım için raylı sistem, belediye otobüsü ve dolmuş seçeneklerini kullanabilirsiniz. Güzergahlar ve araçların kalkış saatlerini https://samulas.com.tr/ adresinden öğrenebilirsiniz.
Okuldaki etkinliklerden nasıl haber alabilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/takvim adresinden üniversitenin etkinlik takvimine göz atabilirsiniz.
Kampüste nereden çıktı alabilirim?~Yaşam merkezinde öğrencilerin belli bir ücret karşılığında çıktı alabilecekleri yerler mevcuttur.
Kampüste kırtasiye var mı?~Kurupelit kampüsündeki yaşam merkezinde bir kırtasiye bulunmaktadır.
Yaşam merkezinde neler var?~Yaşam merkezinde öğrencilerin yemek yiyebileceği, etkinliklere katılabileceği, oyun oynayabileceği, kırtasiye ihtiyaçlarını karşılayabileceği ve daha bir çok faaliyeti gerçekleştirebilecekleri bir konumdur.
Kampüsteki şikayetlerimi nereye iletmeliyim?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi ile ilgili şikayetlerinizi 0 (362) 312 19 40 nolu öğrenci danışma hattına iletebilirsiniz.
Üniversitenin kampüsü hakkında görüşleriniz nelerdir?~Büyük, doğayla iç içe ve güzel bi kampüse sahip olduğumuzu düşünüyorum.
Üniversitede spor yapabileceğim yerler var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=sporalanlari Adresinden kampüslerimizdeki spor alanları ve konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Okula giden otobüsler ne sıklıkla kalkıyor?~Okula giden otobüsler her 15 dakikada bir , tramvaylar ise 10 dakikada bir kalkmaktadır.
Üniversitede yemekhane bulunuyor mu?~Kampüs içinde 6 adet yemekhane-kantin bulunmaktadır. https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=yemekhane sitesinden bu yemekhanelerin konumlarına bakabilirsiniz. Ayrıca bunlara ek olarak yaşam merkezinde de yemek yiyebileceğiniz yerler mevcuttur.
Okulda kantin var mı?~Üniversitemize her fakültenin kafeteryası bulunmaktadır.
Okul açılış saati nedir?~Samsun Valiliğinin aldığı karar ile üniversitemizin mesai saatleri 08.00-17.00 olarak belirlenmiştir.
Kütüphane saat kaçta açılıyor?~Kütüphanemiz hafta içleri saat 08:00 – 21:00 aralığında, hafta sonları 09:00 – 16:30 saatleri aralığında açıktır. Sınav zamanı kütüphaneler 24 saat açıktır.
Kütüphanede hangi kitaplar var?~http://libra.omu.edu.tr/ adresi üzerinden kitap sorgulaması yapıp aradığınız kitapların yerlerini öğrenebilirsiniz.
Üniversitenin kütüphanesi her bölümün faydalanabileceği ölçüde yeterli midir ?~http://libra.omu.edu.tr/ adresi üzerinden kitap sorgulaması yapıp kütüphanenin kitap yeterliliği hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Fakültelerde ecza dolabı bulunuyor mu?~Fakültelerimizde ecza dolapları bulunmaktadır.
Çift ana dal yapabileceğimiz bölümler hangileri ?~https://oidb.omu.edu.tr/tr/haberler/2023-2024-cift-anadal-yandal-basvuru-duyurusu/2023-%C3%87%C4%B0FT%20ANADAL-KONTENJANLARI%20-%20%C4%B0lan.pdf adresindeki belgede 2023-2024 yılı için çift anadal yapabileceğiniz bölümler ve kontenjanları bulunmaktadır. Duyuruları takip ederek o yılın paylaşılan dökümanına erişebilirsiniz.
Bana kütüphaneden bir kitap tavsiyesi verebilir misin?~Kütüphanemizdeki bütün kitaplar özenle seçilmiştir. Bütün kitapları okuyabilirsiniz. Yine de Yabancı(L'Étranger), Körlük (Blindness), Küçük Prens(Le Petit Prince) sıkça önerilen kitaplar arasındadır.
Kampüsten son tramvay kaçta geçiyor?~Samulaş'ın sitesindeki bilgilere göre hafta içi son tramvay 23:45 de kalkmaktadır.
Farklı fakülte öğrencileriyle vakit geçirebileceğim yerler nerelerdir?~Kampüsümüzde bir adet yaşam merkezi bulunmaktadır. Burada tüm fakültelerden öğrenciler toplanır. Eğer yaşam merkezine uğrarsanız farklı fakülteden insanlar ile vakit geçirebilirsiniz.
Öğrenci yemekhanesinin ücreti ne kadar?~Üniversitemizdeki öğrenciler için güncel yemekhane ücreti 20 TL'dir.
Yemekhanede kaç öğün yemek çıkıyor?~Üniversitemizdeki yemekhanelerde öğlen ve akşam olmak üzere 2 öğün yemek çıkmaktadır.
Yemekhane ürün çeşitliliği ne kadar?~Yemekhanelerimizde her öğün için 4 çeşit yemek çıkmaktadır.
Hazırlık sınavını geçme notu nedir?~Hazırlık muafiyet sınavında geçme notu üniversite genelinde de olduğu gibi 60 puan olarak belirlenmiştir.
Derslerde devam zorunluluğu var mı?~Üniversitemizde %70 derslere devam zorunluluğu bulunmaktadır.
Okulda teknopark bulunuyor mu?~Üniversitemizde 1 adet teknopark bulunmaktadır. Detaylı bilgi için https://www.samsunteknopark.com/ adresini ziyaret edebilirsiniz.
Yeni bir topluluk nasıl kurabilirim?~Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı web sayfamızdan öğrenci topluluğu kurucu üye formunu doldurarak, öğrenci belgeleri ile birlikte Ekim ayı sonuna kadar dilekçe ile başvurunuzu yapabilirsiniz. Öğrencilerimiz seçecekleri danışmanları ile farklı ilgi alanlarında yeni öğrenci topluluğu kurabilmektedir.
Kulüplere ücretsiz bir şekilde girebilir miyim?~Öğrenciler ücretsiz olarak öğrenci kulübüne üye olabilmektedirler.
Birden fazla topluluğa üye olabilir miyim?~Öğrenci Toplulukları Yönergesi gereği bir öğrenci en fazla dört öğrenci topluluğuna üye olabilir, ancak birden fazla öğrenci topluluğun yönetim ve denetim kurulunda görev alamaz.
Ders saatleri ve yoğunluğu neye göre belirleniyor?~OMÜ'de ders saatleri ve yoğunluk, genellikle akademik programın gereksinimlerine ve belirlenen ders planına göre belirlenir. Bu süreçte programın ihtiyaçları, öğretim elemanlarının durumu, öğrenci talepleri ve ihtiyaçları, fiziksel altyapı ve akademik takvime göre belirlenmektedir.
Bir topluluğa nasıl üye olabilirim?~https://topluluk.omu.edu.tr/ adresinden (Topluluk Bilgi Sistemi) öğrenci numarası ve şifresiniz ile bir topluluğa üye olabilirsiniz.
Faaliyet gösteren kulüpler neler?~Universitemizde ders dışı zamanlarını yararlı bir şekilde geçirmeleri amacı ile kültür, sanat, spor, düşünce ve kariyer alanlarında faaliyetlerde bulunmak üzere kurulmuş 78 öğrenci topluluğu bulunmaktadır. Bu toplulukları incelemek için https://www.omu.edu.tr/tr/ogrenci/ogrenci-topluluklari adresini ziyaret edebilirsiniz.
Hangi kulüp organizasyonları en popüler?~https://topluluk.omu.edu.tr/ Sitesindeki bilgilere göre en popüler topluluğun 791 kişinin bulunduğu Dağcılık ve Kış Sporları Arama Kurtarma Topluluğu, en popüler 2. topluluğun ise 724 öğrencinin bulunduğu Yabancı Diller Topluluğu olarak gözükmektedir.
Okulumuzda kulüplerine girmek için ne yapmalıyım?~Üniversitemizde kulüp temsilcileri bulunmaktadır. Bu temsilcilere ulaşarak veya düzenli olarak açılan standtları takip ederek kulüplere katılabilirsiniz.
Üniversitede kaç adet bölüm vardır?~Üniversitemizde 19 fakültede toplam 86 bölüm bulunmaktadır.
Bilgisayar bölümü kontenjanı ne kadar?~https://aday.omu.edu.tr/programlar.php adresinden üniversitemizdeki bölüm kontenjanlarını yıllara göre inceleyebilirsiniz.
Omü logosunda ne anlam vardır?~OMÜ logosunda Atatürk'ün ata binmesi sembolik bir anlam taşır. Bu sembolizm, Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk'ün ulusal mücadeleyi başlatmak için 19 Mayıs 1919'da Samsun'a çıkışını temsil eder. Atatürk'ün ata binmesi, bu tarihi olayın önemini vurgular ve üniversitenin adı olan "Ondokuz Mayıs" ile doğrudan ilişkilidir.
Öğrenci kartı nereden alınır?~Kaydınız tamamlandıktan sonra bölüm genel sekreterliğinden öğrenci kartınızı alabilirsiniz.
Öğrenci kartını kaybettim ne yapmalıyım ?~Belli bir ücret karşılığında üniversitenin öğrenci işlerinden yeni bir kart çıkartabilirsiniz.
Seçmeli derslere nerden bakabilirim?~Sosyal seçmeli dersler hakkında detaylı bilgi için https://oidb.omu.edu.tr/tr/haberler/sosyal-secmeli-dersler-birim-ve-derslik-bilgileri adresini ziyaret edebilirsiniz.
Omünün en başarılı fakültesi hangisidir?~OMÜ'nün en başarılı fakültesi hangisi olduğuna dair kesin bir değerlendirme yapmak zordur çünkü başarı kavramı çok yönlüdür ve farklı kriterlere göre değerlendirilebilir. Fakat öğrencilerin fakültelere giriş puanlarına göre bir kriter oluşturursak en başarılı fakülte Tıp Fakültesidir diyebiliriz.
Bir dönemde kaç seçmeli ders alabilirim?~Seçmeli dersler sosyal seçmeli ve teknik seçmeli dersler olarak ayrılmaktadır. Sosyal seçmeli olarak yalnızca bir ders alınabilirken teknik seçmeli dersler bölümler arasında farklılık göstermektedir.
Ders seçimlerini nereden ve nasıl yapacağım?~Ders kayıt işlemleri https://ubys.omu.edu.tr/ adresi üzerinden yapılmaktadır. Sorun yaşadığınız taktirde danışman hocanızdan yardım alabilirsiniz.
Ders kaydı işlemlerinde sorun yaşıyorum, ne yapmam lazım?~Ders kayıt sırasında sistemsel veya ders planlarının değişmesinden kaynaklı hatalar yaşanabilmektedir. Bu durumda danışmanınızla irtibata geçiniz. Fakat sorun çözülmeden ders kaydınızı tamamlamayınız.
Ders seçim ekranında derslerimi göremiyorum ne yapmam lazım?~Ders planlarınıza bağlı olarak derslerinizin sistemde gözükmemesi dersin kaldırılmış olması, kodunun değişmiş olması, dersin açılmamış veya eksik açılmış olması nedeniyle olabilir. Bu durumda danışmanınızla irtibata geçiniz. Fakat sorun çözülmeden ders kaydınızı tamamlamayınız.
Ders kayıt aşamasında en çok hangi hususlara dikkat etmem gerekir?~Ders kaydında üç önemli hususa dikkat etmeniz gerekir. Eksik ders alarak dönem uzatmamak için her dönem başında müfredat durum kontrolü, akademik takvimde belirtilen süre içinde kaydın tamamlanması ve danışman onayı işlemidir.
Danışman onay bittikten sonra yapmam gereken bir şey var mı?~Danışman onayı işlemi tamamlandıktan sonra, kayıtlanmış olduğunuz dersleri tek tek kontrol ediniz. Sizin danışman onayına göndermiş olduğunuz derslerden bir veya birkaçı danışmanınız tarafından listeden çıkartılmış olabilir.
Geçtiğim dersi not yükseltmek için tekrar alabilir miyim?~Hayır alamazsınız. Ondokuz Mayıs Üniversitesi not yükseltmek için ders tekrarına izin vermemektedir.
Sınav sonuçlarına nasıl itiraz edebilirim?~Akademik takvimde belirtilen sınav not girişlerinin sisteme girilmesinin son gününden itibaren beş iş günü içerisinde ilgili birime (Bölüm Başkanlığına ) dilekçe vererek itiraz edebilirsiniz.
Stajlarda bütünleme sınav hakkı var mıdır?~Üniversitemizde stajlar için bütünleme sınav hakkı yoktur. Başarısız olunan stajın tekrar alınması gerekir.
Ara sınavlarda mazeret sınavı yapılıyor mu?~Fakülte, yüksekokul ve meslek yüksekokullarında, ara sınavlardan herhangi birine haklı ve geçerli nedenlerle katılamayan öğrenciler için ara sınavlardan genellikle 1-2 hafta sonra mazeret sınavı yapılmaktadır.
Yarıyıl sonu / Bütünleme sınavlarının mazeret sınav hakkı var mı?~Üniversitemizde yıl sonu ve bütünleme sınavlarının mazeret sınavı yoktur.
Derslerin zorluk derecesi nasıldır?~OMÜ'deki derslerin zorluk derecesi, dersin içeriği ve seviyesi , akademisyenin yaklaşımı gibi faktörlere bağlı olarak değişebilir ve öğrencinin bireysel deneyimlerine göre değişiklik gösterir.
Mazeret sınavına nasıl girebilirim?~Öğrenciler, mazeretlerine ilişkin isteklerini, mazeretin bitiminden bir hafta içerisinde ilgili Dekanlık/Müdürlüklere dilekçe ile bildirmelidir.
Vize ne kadar etkiliyor, final ne kadar?~Üniversitemizde ders geçme sisteminin uygulandığı birimlerde, bir dersin başarı puanı dönem içi değerlendirme puanının % 40’ı ile yarıyıl sonu veya bütünleme sınavından alınan puanın % 60’ı, Diş Hekimliği Fakültesinde dönem içi değerlendirme puanının % 50’si ile yılsonu veya bütünleme sınav puanının %50’sinin toplamıdır. Başarılı olmak için bu toplamın 60 puan ve üzerinde olması gerekmektedir.
Yarıyıl/yılsonu başarı notumun en az kaç olması gerekir?~Bir dersten başarılı sayılabilmek için; yarıyıl/yılsonu veya bütünleme sınav puanının en az 50, başarı puanının en az 60 olması zorunludur. Uzaktan eğitim öğrencilerinin başarı puanı dönem içi sınavının % 20’si ile yıl sonu sınavı puanının veya bütünleme sınavının %80’inin toplamıdır.
Devamsızlıktan kaldığım dersin bütünleme sınavına girebilir miyim?~Üniversitemizde bir dersten devamsızlıktan kalan öğrenci o dersin bütünleme sınavına giremez.
Tek ders sınavı nedir? Tek ders sınavına ne zaman başvurmam gerekir?~Müfredatınızda tanımlı bütün dersleri almış fakat mezuniyetiniz için daha önce devam şartını sağladığınız tek dersinizin kalmış olması durumunda o dersten tek ders sınavına girebilirsiniz. Bütünleme sınavlarını takip eden bir hafta içinde dilekçe ile biriminize başvurmanız ve başvurunuzun uygun görülmesi halinde on gün içinde birimlerce açılacak tek ders sınavına girebilirsiniz.
Tek ders sınavı sonucunda hangi not aldığımda başarılı sayılabilirim?~Tek ders sınavında ara sınav şartı aranmaksızın en az CC alırsanız başarılı sayılırsınız.
Henüz staj dersimi tamamlamadığım halde tek ders sınavına girebilir miyim?~Evet. öğrenciler staj dersini tamamlamasa bile tek ders sınavına girebilirler.
Bağıl değerlendirme nedir?~Öğrencilerin yarıyıl içi çalışmaları (laboratuvar, kısa sınav, ödev vb.) ile ara sınav ve yarıyıl sonu sınavı katkı paylarına göre hesaplanan ağırlıklı ortalamasını, o dersi alan diğer öğrencilerin puanlarını dikkate alarak başarı düzeyini belirleyen bir sistemdir.
Bağıl değerlendirmeye dahil edilmek için alt not var mıdır?~Eğer öğrencinin ham puanı 20'nin altındaysa bağıl değerlendirmeye dahil edilmez ve FF not alır.
Öğrenci sayısına göre değerlendirmelerde farklılık var mıdır?~Öğrenci sayısı 10 ve altında ise öğrenciler mutlak değerlendirmeye tabi tutulur. 11 - 29 arası farklı 30 ve üstü ise farklı kriterlere göre değerlendirilir.
Bir dersten başarılı sayılabilmek için Yarıyıl/Yıl Sonu Sınavı Alt Limiti var mıdır?~100 puan üzerinden 50’nin altında not alan öğrenciler başarısız sayılır fakat bağıl değerlendirmeye dahil edilirler.
AKTS Kredi Sistemi Nedir?~AKTS kredisi, ders ünitelerini tamamlamak için gerekli öğrenci iş yükünü gösteren (1 ile 60 arasında) sayısal bir değerdir. Bu değer, bir kurumdaki yıllık akademik çalışma içerisinde her bir dersin gerektirdiği iş yükünü gösterir. Bu iş yükü içerisine bir akademik yılda ders kapsamındaki pratik çalışmalar, seminerler, alan çalışmaları, bireysel çalışmalar, sınavlar gibi çalışmalar da girer.
Bir dersin AKTS Kredisi değeri nasıl hesaplanır?~AKTS değeri, o dersin iş yükünün hesaplanması ile oluşur. Örneğin 2 kredilik bir ders için AKTS değerini hesaplamaya çalışalım. 2 saatlik olan ve 14 haftalık ders için;28 saatlik derse katılım, 1 saat vize, 1 saat final sınavı, 6 saat sınava hazırlık, 14 saat ise ders ve ödev olarak düşünüldüğünde öğrenciye 50 saatlik iş yükü yüklemektedir. 50 saatlik iş yükü de 2 AKTS’lik değer oluşturmaktadır.
Üniversiteyi bitirme şartı nedir?~Kayıtlı olduğunuz öğretim programının ders, uygulama, staj gibi tüm gereklerini OMU Eğitim Öğretim ve Sınav Yönetmeliği hükümlerine göre başarıyla tamamlamanız ve GANO’nuzun 2,00 veya daha yüksek olması halinde diploma almaya hak kazanırsınız.
Üniversitemizden mezun olabilmek için kaç AKTS krediyi kamamlamam gerekmektedir?~Dersleri dışında dört yıllık öğretim programlarında 240 AKTS, beş yıllık öğretim programlarında 300 AKTS, altı yıllık öğretim programlarında 360 AKTS ve meslek yüksekokulu programlarında ise 120 AKTS kredisini tamamlamak üniversitemizin mezun olma şartıdır.
Burs başvuruları ne zaman yapılır?~Burs başvuruları ilgili kurumların ilan ettiği tarihler arasında yapılmaktadır. Burs verecek kurumların duyuruları ve WEB sayfalarını takip ederek tarihler öğrenilebilir.
Hangi şartlarda bursum kesilir?~Kredi Yurtlar Kurumu bursu için yıllık toplam kredinin % 60’ını tamamlayamadığınız takdirde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Vakfı bursu için 1 dersten fazla dersten başarısız olduğunuz takdirde, diğer vakıflar için alttan dersinizin bulunması halinde bursunuz kesilir. Kayıtlı olduğunuz üniversiteden başka bir üniversiteye geçiş yaptığınız takdirde de bursunuz kesilir.
Ne olursa bursum kesilir?~Kredi Yurtlar Kurumu bursu için yıllık toplam kredinin % 60’ını tamamlayamadığınız takdirde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Vakfı bursu için 1 dersten fazla dersten başarısız olduğunuz takdirde, diğer vakıflar için alttan dersinizin bulunması halinde bursunuz kesilir. Kayıtlı olduğunuz üniversiteden başka bir üniversiteye geçiş yaptığınız takdirde bursunuz kesilir.
Diploma eki nedir?~Diploma Eki (Diploma Supplement: DS), uluslararası saydamlığı pekiştirmeyi hedefleyen ve elde edilmiş yeti ve becerilerin ifade edildiği diploma, derece, sertifika gibi belgelerin, akademik ve meslekî tanınmasını sağlamaya yönelik, bir yükseköğretim diplomasına ek olarak verilen belgedir.
Diploma eki neden gereklidir?~Orijinal diploma ve diğer belgeler kendi başlarına yeterli açıklayıcı bilgi arz etmediklerinden dolayı, ayrıntılı ek açıklama tedarik etmeden bir diplomanın düzey ve işlevini kabul ettirmek son derece güç bir hal almıştır. Bu yüzden diploma eki gereklidir.
Diploma ekinin Avrupa’daki tanınırlığı nedir?~Ulusal kurumlar tarafından, Avrupa Komisyonu, Avrupa Konseyi ve UNESCO tarafından ortaklaşa hazırlanmış bir şablona göre düzenlenir. Bu üç kurumun organize ettiği bir ortak kurul tarafından denenmiş ve geliştirilmiş olan bu şablon, Avrupa Birliğinin tüm resmî dillerinde düzenlenmiştir.
Diksiyon ve hitabet gibi yeteneklerimi geliştirmek için okuldan destek alabilir miyim?~Evet, OMÜ'den diksiyon ve hitabet gibi yeteneklerinizi geliştirmek için destek alabilirsiniz. Diksiyon öğrenci topluluğu, bireysel danışmanlar ve bazı eğitim kurslarından bu konu için yararlanabilirsiniz.
Fakülte çevresinde ihtiyaç sahibi insanlara yardım edebileceğim sosyal faaliyetler var mı?~Evet. OMÜ'nün çevresinde ihtiyaç sahibi insanlara yardım edebileceğiniz birçok sosyal faaliyet bulunabilir. Bunlar bazı öğrenci toplulukları, çevredeki sosyal yardım kuruluşları ve dernek faaliyetleri olabilir.
Diploma ekini transkript yerine kullanabilir miyim?~Hayır, Diploma eki transkript (not çizelgesi) veya diploma yerine geçmez.
Yurt dışında eğitim görmek için fırsatlar nelerdir?~Yurt dışında eğitim görmek için üniversitemizde bulunan değişim programları, üniversite programları, yurtdışı bursları ve staj imkanlarına göz atmanızı öneririm.
Uluslararası öğrenciler değişim programından yararlanabilirler mi?~Üniversitemizde bulunan uluslararası öğrenciler değişim programlarından (Mevlana, Erasmus, Farabi) yararlanabilirler.
Bölümün erasmus programına hangi üniversiteler dahil?~https://erasmus.omu.edu.tr/tr/genel/egitim-alma Adresinden Üniversitemizdeki erasmus programı ile ilgili bilgilere ulaşabilirsiniz.
Erasmus imkanları nasıl?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Avrupa Birliği Erasmus+ Programı kapsamında öğrenci değişim programlarına katılım imkanı sunmaktadır. https://erasmus.omu.edu.tr/tr/genel/egitim-alma Adresinden Üniversitemizdeki erasmus programı ile ilgili bilgilere ulaşabilirsiniz.
Erasmus nasıl yapabilirim?~Erasmus programına katılmak için Erasmus Takviminde belirtilen başvuru tarihlerinde başvuru formunuzu çevrim içi (online) olarak https://turnaportal.ua.gov.tr/ üzerinden başvuru adımlarını takip ederek tamamlayabilirsiniz.
Erasmus'a kimler gidebilir?~Bu faaliyetin yararlanıcıları yükseköğretim kurumlarının öğrenci ve personelidir.  Ancak, başvuru, yükseköğretim kurumu ya da ulusal yükseköğretim hareketlilik konsorsiyumu koordinatörü tarafından yapılmalıdır. Bireysel başvuru kabul edilmemektedir.
Ondokuzmayıs Üniversitesi konaklama imkanı sağlıyor mu? Uluslararası öğrenciler yurtlara başvurabilir mi? Başvuru şartlan ve olanaklar nelerdir?~Üniversitemiz kampüs içinde uzun süreli konaklama imkanı sunmamaktadır. Konaklamadan öğrencinin kendisi sorumludur.
Uluslararası öğrencilerin üniversitenize kabulü nasıl gerçekleşir? Giriş koşulları nelerdir?~İnternet sayfamızda 19 Mayıs Üniversitesi Önlisans ve Lisans Düzeyinde Ondokuz Mayıs Üniversitesi Uluslararası Öğrenci Başvuru Ve Kayıt Kabul Yönergesi’nde yer alan koşulları sağlayan öğrencilerin başvuruları değerlendirmeye alınır.
Türkçe bilmiyorum. Bu konuda nasıl yardımcı olabilirsiniz?~Üniversitemizin Türkçe Düzeyi C1 olan diploma düzeyidir. Türkçe bilmeyen ya da dil muafiyet sınavlarında başarılı olamayan öğrencilerimiz, Üniversitemiz Türkçe Öğretimi Uygulama ve Araştırma Merkezi (OMÜ-TÜRKÇE) tarafından Türkçe Hazırlık Sınıfına alınarak Türkçe eğitimine tabi tutulurlar.
Üniversitenizin şehirdeki konumu nedir?~Üniversitemiz kampüsü, Samsun şehrinin batısında, deniz kenarında yer almaktadır. Şehir merkezine yaklaşık 10 km mesafededir.
Okulda ulaşımı nasıl sağlarız?~Toplu taşımayı kullanarak veya kampüs içinde bisiklet ve yürüyüş yollarını kullanarak ulaşım sağlanabilir.
Sağlık hizmetleri nelerdir?~Üniversitemizde bulunan öğrenci sağlık merkezi öğrencilerimize temel sağlık hizmetlerini sunmaktadır.
Üniversitede sağlık hizmeti var mı?~OMÜ'de öğrenciler için sağlık hizmetleri mevcuttur. Üniversitenin Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı bünyesinde sağlık merkezi bulunmaktadır.
Sağlık merkezi saat kaçta açılıyor?~OMÜ Sağlık Merkezi hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversiteniz bünyesinde öğrenci değişim programları var mı?~Evet, üniversitemizde Erasmus, Mevlana ve Farabi gibi öğrenci değişim programları mevcuttur.
Üniversiteniz bünyesinde öğrenci kulüpleri var mı?~Evet, üniversitemizde çeşitli ilgi alanlarına yönelik öğrenci kulüpleri bulunmaktadır.
Öğrenci kulüpleri hakkında nasıl bilgi alabilirim?~Öğrenci kulüpleri hakkında detaylı bilgiyi üniversitemizin web sitesindeki Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı sayfasından veya öğrenciişlerinden alabilirsiniz.
Kampüste yemek hizmeti nasıldır?~OMÜ kampüsünde çeşitli kafeteryalar ve yemekhaneler bulunmakta olup öğrencilere farklı yemek seçenekleri sunulmaktadır.
Üniversitenizde yurt dışı eğitim imkanları var mı?~Evet, üniversitemizde Erasmus ve diğer değişim programları ile yurt dışında eğitim imkanı bulunmaktadır.
Diploma ve mezuniyet belgeleri nereden alınır?~Mezuniyet sonrasında diploma ve mezuniyet belgeleri üniversitemizin Öğrenci İşleri Daire Başkanlığı'ndan alınabilir.
Üniversitenizin şehir merkezine uzaklığı ne kadardır?~Üniversitemiz kampüsü, Samsun şehir merkezine yaklaşık 10 km mesafededir.
Şehirde öğrencilere yönelik indirimler var mı?~Samsun şehrinde öğrencilere toplu taşımada ve bazı işletmelerde indirimler uygulanmaktadır.
Kütüphaneden nasıl faydalanabilirim?~Üniversitemizin kütüphanesinden öğrenci kimlik kartınızı göstererek kitap ödünç alabilir ve diğer hizmetlerden faydalanabilirsiniz.
Kütüphanenin çalışma saatleri nedir?~OMÜ Kütüphanesi hafta içi her gün 08.00-21.00 saatleri arasında açıktır. Hafta sonları ve sınav dönemlerinde ise çalışma saatleri uzatılmaktadır.
Yurtlarda internet hizmeti var mı?~Evet, üniversite yurtlarında internet hizmeti bulunmaktadır.
Yurt başvuruları nasıl yapılır?~Yurt başvuruları Kredi ve Yurtlar Kurumu'nun belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Yurtlarda yemek hizmeti var mı?~Evet, üniversite yurtlarında kalan öğrencilere yemek hizmeti sunulmaktadır.
Üniversitenizde burs imkanları nelerdir?~OMÜ'de çeşitli vakıf, kurum ve kuruluşlar tarafından sağlanan burs imkanları bulunmaktadır.
Burs başvuruları nasıl yapılır?~Burs başvuruları ilgili vakıf veya kuruluşların belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Spor faaliyetleri için üniversitenizde neler bulunmaktadır?~Üniversitemizde spor salonları, açık ve kapalı spor alanları, yüzme havuzu ve çeşitli spor tesisleri bulunmaktadır.
Spor salonu üyeliği nasıl yapılır?~Spor salonu üyeliği için üniversitemizin Spor Merkezi'ne başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
İyi günler~Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?
Merhaba~Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?
Selam~Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?
Selamun aleyküm.~Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sa~Aleyküm selam.
Esselamun aleyküm.~Aleyküm selam.
Naber?~İyilik sağlık, sizden ne haber?
Nası gidiyor?~İyiyim teşekkürler, siz nasılsınız?
Nasılsın?~İyiyim teşekkürler, siz nasılsınız?
Ben de iyiyim.~İyi olmanıza sevindim. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Görüşürüz.~Görüşmek üzere. İyi günler.
bay bay.~Görüşmek üzere. İyi günler.
by.~Görüşmek üzere. İyi günler.
iyi günler~Görüşmek üzere. İyi günler.
kendine iyi bak.~Görüşmek üzere. İyi günler.
Adın ne?~Ben OMÜ Chatbot.
Sen kimsin?~Ben OMÜ Chatbot.
Sen nesin?~Ben OMÜ Chatbot. 2024 yılında 3 bilgisayar mühendisi tarafından oluşturuldum. Amacım öğrencilerin üniversite hakkında sorduğu sorulara cevap verebilmek.
Amacın ne?~Ben OMÜ Chatbot. 2024 yılında 3 bilgisayar mühendisi tarafından oluşturuldum. Amacım öğrencilerin üniversite hakkında sorduğu sorulara cevap verebilmek.
Kendini tanıt.~Ben OMÜ Chatbot. 2024 yılında 3 bilgisayar mühendisi tarafından oluşturuldum. Amacım öğrencilerin üniversite hakkında sorduğu sorulara cevap verebilmek.
Son olarak hangi filmi seyrettin?~En son The Martian(Marslı) filmini izledim.
Son izlediğin film nedir?~En son The Martian(Marslı) filmini izledim.
En son hangi filmi izledin?~En son The Martian(Marslı) filmini izledim.
Favori filmin hangisi?~En sevdiğim film Interstellar(Yıldızlararası).
En sevdiğin film nedir?~En sevdiğim film Interstellar(Yıldızlararası).
Hangi film türlerini seversin?~Daha çok bilim kurgu ve macera türünü severim.
Filmleri evinde mi izlersin sinemada mı?~Sinemada film izlemeyi tercih ederim.
Sinemada mı yoksa evde mi film izlemeyi tercih edersin?~Sinemada film izlemeyi tercih ederim.
Favori yönetmenin kim?~En sevdiğim yönetmen Christopher Nolan.
En sevdiğin yönetmen kimdir?~En sevdiğim yönetmen Christopher Nolan.
En sevdiğin aktör hangisi?~En sevdiğim aktör Robert Downey Jr.
Favori aktörün kimdir?~En sevdiğim aktör Robert Downey Jr.
En başarılı bulduğun oyunculuk performansı hangisi?~Ali Atay'ın Leyla ile Mecnun dizisindeki Mecnun rolü performansını çok beğeniyorum.
Hangi aktör veya aktrisin performansını beğenirsin?~Ali Atay'ın Leyla ile Mecnun dizisindeki Mecnun rolü performansını çok beğeniyorum.
Bir filmde seni en çok etkileyen sahne hangisiydi?~Sanırım bu sorunun cevabı Recep İvedik'in burnu ile flüt çaldığı sahne.
Film öner.~Sana Interstellar(Yıldızlararası), Inception(Başlangıç), The Prestige(Prestij) gibi filmleri izlemenizi önerebilirim.
Bilinmedik film öner.~Biraz daha az bilinen filmlerden Murder on the Orient Express(Doğu Ekspresinde Cinayet), Enigma, Ford v Ferrari(Asfaltın Kralları) gibi filmleri izlemenizi önerebilirim.
En sevdiğin sanatçı kimdir?~En sevdiğim sanatçı Tarkan.
En son dinlediğin şarkı hangisiydi?~En son dinlediğim şarkı Davut Güloğlu - Katula Katula.
Hangi tür müzikten hoşlanırsın?~En çok Pop ve rock müziği seviyorum.
Kitap okuyabiliyor musun?~Evet, kitap okumayı çok severim.
Kitap okumayı sever misin?~Evet, kitap okumayı çok severim.
En sevdiğin kitap türü nedir?~En çok polisiye türünde kitapları okumayı severim.
En sevdiğin yazar kim?~En sevdiğim yazar Sherlock Holmes kitaplarını yazan Sir Arthur Conan Doyle.
Favori yazarın kim?~En sevdiğim yazar Sherlock Holmes kitaplarını yazan Sir Arthur Conan Doyle.
Güncel olarak bir dizi izliyor musun?~Bu aralar 21. kez tekrardan Leyla ile Mecnun'u izliyorum.
Şu an hangi diziyi izliyorsun?~Bu aralar 21. kez tekrardan Leyla ile Mecnun'u izliyorum.
Nelerden hoşlanırsın?~Hobilerim arasında kitap okumak ve spor müsabakaları izlemek var. Bir sohbet botu olduğum için fiziksel aktiviteler yapamıyorum.
Hobilerin nelerdir?~Hobilerim arasında kitap okumak ve spor müsabakaları izlemek var. Bir sohbet botu olduğum için fiziksel aktiviteler yapamıyorum.
En sevdiğin spor dalı nedir?~En sevdiğim spor dalı satrançtır.
En sevdiğin içecek nedir?~En sevdiğim içecek çaydır.
Tatil için en sevdiğin yer neresi?~Deniz kenarında veya yüksek rakımlı yeşillik alanlarda tatil yapmayı seviyorum.
En sevdiğin yemek nedir?~En sevdiğim yemek kuru fasulye-pilav.
Favori yemeğin nedir?~En sevdiğim yemek kuru fasulye-pilav.
Spor yapmayı sever misin?~Spor yapabilecek bir bedenim olsaydı eminim spor yapmayı severdim.
Kahve mi çay mı?~Bu da soru mu? Kesinlikle çay.
En sevdiğin mevsim hangisidir?~En sevdiğim mevsim yaz.
En sevdiğin hayvan hangisi?~En sevdiğim hayvan atmacadır.
Sosyal medya kullanıyor musun?~Şu anlık sadece telegram kullanıyorum.
En sevdiğin renk nedir?~En sevdiğim renk sarı.
Bir süper gücün olsaydı ne olurdu?~Süper güç seçecek olsam sanırım uçmayı seçerdim.
Tatlı mı tuzlu mu tercih edersin?~Tatlı bir yiyeceği tuzlu yiyeceğe tercih ederim.
Hangi spor takımını destekliyorsun?~Samsunspor'u tutuyorum.
En sevdiğin kahve türü nedir?~Anaerobik Etiyopya.
Şehirde mi yoksa köyde mi yaşamak istersin?~Ben daha çok köy botuyum.
En sevdiğin tatlı nedir?~En sevdiğim tatlı fırında sütlaç.
kampüsler nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitenin kampüsleri nerede bulunuyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitedeki kampüs sayısı kaçtır?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
omüde kaç kampüs var?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitenin ana kampüsü hangisidir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Hangi ilçelerde kampüs bulunmaktadır?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
kampüsler hangi ilçelerde?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitenin ana yerleşkesi neresi?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinde 4 farklı yerleşke bulunmaktadır. Ana kampüsümüz Atakum'da bulunan Kurupelit Yerleşkesi'dir. Diğer kampüsler hakkında detaylı bilgi için https://www.omu.edu.tr/tr/universitemiz/yerleskeler adresini ziyaret edebilirsiniz.
Omü güzel mi?~OMÜ'nün kampüsü güzel, geniş bir alana yayılmış modern bir kampüstür. Kampüs, geniş yeşil alanlara, modern binalara, dersliklere, laboratuvarlara, kütüphanelere, spor tesislerine ve öğrenci konaklama birimlerine ev sahipliği yapmaktadır.
kampüs güzel mi?~OMÜ'nün kampüsü güzel, geniş bir alana yayılmış modern bir kampüstür. Kampüs, geniş yeşil alanlara, modern binalara, dersliklere, laboratuvarlara, kütüphanelere, spor tesislerine ve öğrenci konaklama birimlerine ev sahipliği yapmaktadır.
Üniversitenin kampüsü nasıl?~OMÜ'nün kampüsü güzel, geniş bir alana yayılmış modern bir kampüstür. Kampüs, geniş yeşil alanlara, modern binalara, dersliklere, laboratuvarlara, kütüphanelere, spor tesislerine ve öğrenci konaklama birimlerine ev sahipliği yapmaktadır.
Üniversitenin iletişim numarası nedir?~Üniversitenin ana telefon numarası: +90 362 312 19 19
Üniversite ile nasıl irtibata geçebilirim?~Üniversitenin ana telefon numarası: +90 362 312 19 19
Omü telefon~Üniversitenin ana telefon numarası: +90 362 312 19 19
Üniversitenin telefon numarası nedir?~Üniversitenin ana telefon numarası: +90 362 312 19 19
Omü iletişim~Üniversitenin ana telefon numarası: +90 362 312 19 19
Omü e-posta~Üniversitenin genel e-posta adresi: info@omu.edu.tr
Okulun e-postası nedir?~Üniversitenin genel e-posta adresi: info@omu.edu.tr
Üniversitenin e-posta adresi nedir?~Üniversitenin genel e-posta adresi: info@omu.edu.tr
Omü adres~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Kurupelit Kampüsü, 55270, Samsun, Türkiye
Üniversitenin posta adresi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Kurupelit Kampüsü, 55270, Samsun, Türkiye
Omünün açılımı nedir?~OMÜ'nün açılımı Ondokuz Mayıs Üniversitesidir.
Omü hangi ilde?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Samsun, Türkiye'de bulunmaktadır.
Omü nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Samsun, Türkiye'de bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi hangi şehirdedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Samsun, Türkiye'de bulunmaktadır.
Omü hangi şehirde?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Samsun, Türkiye'de bulunmaktadır.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi nerede bulunuyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, Samsun, Türkiye'de bulunmaktadır.
Üniversitede eğitime başlangıç tarihi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
Omü kaç yılında kurulmuştur?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
omü ne zaman faaliyete geçti?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
Üniversite ne zaman eğitime başladı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
omü ne zaman kuruldu?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
Üniversite ne zaman açıldı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
Üniversitenin kurulma tarihi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, 1 Nisan 1975 tarihinde 1873 sayılı Kanun'la kurulmuş ve ilk olarak 50 öğrenci ile eğitim-öğretime başlamıştır.
Yabancı öğrenci var mı?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
Üniversitemizde okuyan uluslararası öğrenci sayısı kaçtır?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
Üniversitede kaç yabancı öğrenci bulunuyor?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
Üniversitemizde yabancı uyruklu kaç öğrenci vardır?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
omüdeki yabancı öğrenci sayısı kaçtır?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
Yabancı öğrencilerin sayısı nedir?~111 ülkeden toplam 5510 uluslararası öğrenci sayısı ile Türkiye’deki tüm üniversiteler arasında en çok sayıda uluslararası öğrencisi olan ilk 5 üniversiteden biriyiz.
Üniversiteler arasında dünyada hangi sıradayız?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, dünyada 11 bin 989 üniversitenin değerlendirildiği sıralamada 2022 yılında 1617'nci sıradayken, 2023 yılında 173 basamak yükselerek 1444'üncü oldu. Avrupa kıtasında ise 6 bin üniversite arasında 544'üncü sırada yer aldı.
Avrupada sıralama olarak kaçıncı üniversiteyiz?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, dünyada 11 bin 989 üniversitenin değerlendirildiği sıralamada 2022 yılında 1617'nci sıradayken, 2023 yılında 173 basamak yükselerek 1444'üncü oldu. Avrupa kıtasında ise 6 bin üniversite arasında 544'üncü sırada yer aldı.
Omünün yurt dışındaki derecesi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, dünyada 11 bin 989 üniversitenin değerlendirildiği sıralamada 2022 yılında 1617'nci sıradayken, 2023 yılında 173 basamak yükselerek 1444'üncü oldu. Avrupa kıtasında ise 6 bin üniversite arasında 544'üncü sırada yer aldı.
Üniversitemiz dünyada kaçıncı sırada?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi, dünyada 11 bin 989 üniversitenin değerlendirildiği sıralamada 2022 yılında 1617'nci sıradayken, 2023 yılında 173 basamak yükselerek 1444'üncü oldu. Avrupa kıtasında ise 6 bin üniversite arasında 544'üncü sırada yer aldı.
Sıralamada türkiyenin kaçıncı üniversitesiyiz?~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
Üniversitemizin ülkemizdeki sıralaması nedir?~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
omünün sıralaması kaç~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
omü ne kadar başarılı?~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
omünün akademik başarısı nedir?~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
Üniversitemiz Türkiyede kaçıncı sırada?~Consejo Superior de Investigaciones Científicas'un (CSIC) oluşturduğu "Webometrics Ranking of World Universities" (Dünya Üniversitelerinin Webometrics Sıralaması) sonuçlarına göre ülkemizden 209 üniversitenin dâhil edildiği derecelendirme sisteminde, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Türkiye'nin en başarılı 21'inci üniversitesi olurken, etki açısından ise en başarılı 18'inci üniversitesi seçildi.
Eğitim fakültesinin kuruluş tarihi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinin en köklü fakültelerinden biri olan Eğitim Fakültesi'nin temelleri 1961 yılında atılmıştır.
Eğitim fakültesi ne zaman kuruldu?~Ondokuz Mayıs Üniversitesinin en köklü fakültelerinden biri olan Eğitim Fakültesi'nin temelleri 1961 yılında atılmıştır.
omü internet sitesi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin resmi web sitesi www.omu.edu.tr 'dir.
Üniversitenin internet sitesi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin resmi web sitesi www.omu.edu.tr 'dir.
Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin resmi web sitesi nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin resmi web sitesi www.omu.edu.tr 'dir.
Üniversitemizde toplam kaç öğrenci bulunmaktadır?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
Üniversitedeki mevcut öğrenci sayısı kaçtır?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
omüde kaç öğrenci öğrenim görmektedir?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
Okulun nüfusu nedir?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
omü öğrenci sayısı~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
Üniversitede kaç öğrenci var?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
Öğrenci sayısı kaç?~Üniversitemize kayıtlı yaklaşık 53000 öğrenci bulunmaktadır.
Üniversite yönetim kurulu üyeleri kimlerdir?~https://www.omu.edu.tr/tr/yonetim/yonetim-kurulu Adresinden yönetim kurulu kadrosu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
omü yönetim kurulu~https://www.omu.edu.tr/tr/yonetim/yonetim-kurulu Adresinden yönetim kurulu kadrosu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Yönetim kurulunda kimler var?~https://www.omu.edu.tr/tr/yonetim/yonetim-kurulu Adresinden yönetim kurulu kadrosu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Bilgisayar mühendisliği hocaları kimlerdir?~Bilgisayar Mühendisliği bölümünün akademik personelleri: Prof. Dr. Erdal Kılıç, Doç. Dr. Gökhan Kayhan, Dr. Öğr. Üyesi Erhan Ergün, Dr. Öğr. Üyesi Durmuş Özkan Şahin, Dr. Öğr. Üyesi Meryem Soysaldı Şahin, Dr. Öğr. Üyesi İsmail İşeri, Dr. Öğr. Üyesi Sercan Demirci, Dr. Öğr. Üyesi Recai Oktaş ve Dr. Öğr. Üyesi Oğuz Emre Kural'dır.
Bilgisayar Mühendisliği akademik personelleri kimlerdir?~Bilgisayar Mühendisliği bölümünün akademik personelleri: Prof. Dr. Erdal Kılıç, Doç. Dr. Gökhan Kayhan, Dr. Öğr. Üyesi Erhan Ergün, Dr. Öğr. Üyesi Durmuş Özkan Şahin, Dr. Öğr. Üyesi Meryem Soysaldı Şahin, Dr. Öğr. Üyesi İsmail İşeri, Dr. Öğr. Üyesi Sercan Demirci, Dr. Öğr. Üyesi Recai Oktaş ve Dr. Öğr. Üyesi Oğuz Emre Kural'dır.
Erdal kılıç kimdir?~Prof. Dr. Erdal Kılıç, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Aynı zamanda Bilgisayar Mühendisliği bölüm başkanlığını yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/ekilic sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Gökhan kayhan kimdir?~Doç. Dr. Gökhan Kayhan, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Aynı zamanda Bilgisayar Mühendisliği bölüm kurulunda yer almaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/gkayhan adresini ziyaret edebilirsiniz.
Erhan ergün kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Erhan Ergün Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Aynı zamanda Bilgisayar Mühendisliği bölüm başkan yardımcılığı yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/erergun sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Durmuş özkan şahin kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Durmuş Özkan Şahin, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/durmus.sahin adresini ziyaret edebilirsiniz.
Meryem soysaldı şahin kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Meryem Soysaldı Şahin, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/meryem.soysaldi  adresini ziyaret edebilirsiniz.
İsmail işeri kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi İsmail İşeri, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Aynı zamanda Bilgisayar Mühendisliği bölüm kurulunda yer almaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/ismail.iseri adresini ziyaret edebilirsiniz.
Sercan demirci kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Sercan Demirci, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/sercan.demirci adresini ziyaret edebilirsiniz.
Recai oktaş kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Recai Oktaş, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/roktas adresini ziyaret edebilirsiniz.
Oğuz emre kural kimdir?~Dr. Öğr. Üyesi Oğuz Emre Kural, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde akademisyenlik yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/oguz.kural adresini ziyaret edebilirsiniz.
Bilgisayar mühendisliği asistanları kimlerdir?~Bilge Kağan Yazar, Gülcan Yıldız, İsmail Hakkı Turan, Kübra Seyhan, Nurullah Ateş, Varol Şahin ve Zinnet Duygu Akşehir Bilgisayar Mühendisliği bölümünde araştırma görevlisi olarak görev yapmaktadırlar.
Bilgisayar mühendisliği bölümü araştırma görevlileri kimlerdir?~Bilge Kağan Yazar, Gülcan Yıldız, İsmail Hakkı Turan, Kübra Seyhan, Nurullah Ateş, Varol Şahin ve Zinnet Duygu Akşehir Bilgisayar Mühendisliği bölümünde araştırma görevlisi olarak görev yapmaktadırlar.
Zinnet duygu akşehir kimdir?~Arş. Gör. Zinnet Duygu Akşehir, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/duygu.aksehir  adresini ziyaret edebilirsiniz.
İsmail hakkı turan kimdir?~Arş. Gör. İsmail Hakkı Turan, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/ismailhakki.turan adresini ziyaret edebilirsiniz.
Bilge kağan yazar kimdir?~Arş. Gör. Bilge Kağan Yazar, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/kagan.yazar adresini ziyaret edebilirsiniz.
Gülcan yıldız kimdir?~Arş. Gör. Gülcan Yıldız, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/gulcan.ozer adresini ziyaret edebilirsiniz.
Hami satılmış kimdir?~Arş. Gör. Hami Satılmış, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/hami.satilmis adresini ziyaret edebilirsiniz.
Nurullah ateş kimdir?~Arş. Gör. Nurullah Ateş, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/nurullah.ates adresini ziyaret edebilirsiniz.
Kübra seyhan kimdir?~Arş. Gör. Kübra Seyhan, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/kubra.seyhan adresini ziyaret edebilirsiniz.
Varol şahin kimdir?~Arş. Gör. Varol Şahin, Ondokuz Mayıs Üniversitesi Bilgisayar Mühendisliği Bölümü'nde Araştırma Görevlisi olarak görev yapmaktadır. Daha fazla bilgi için https://avesis.omu.edu.tr/varol.sahin adresini ziyaret edebilirsiniz.
Bilgisayar mühendisliği bölüm başkanı kimdir?~Bilgisayar mühendisliği bölüm başkanı Prof. Dr. Erdal KILIÇ'tır.
Bilgisayar mühendisliği bölüm başkan yardımcısı kimdir?~Bilgisayar mühendisliği bölüm başkan yardımcısı Dr. Öğr. Üyesi Erhan ERGÜN'dür.
omü rektör yardımcıları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektör yardımcıları Prof. Dr. Selim EREN, Prof. Dr. Sevim ALIŞIR ve Prof. Dr. Murat TERZİ'dir.
Üniversite rektör yardımcıları kimlerdir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektör yardımcıları Prof. Dr. Selim EREN, Prof. Dr. Sevim ALIŞIR ve Prof. Dr. Murat TERZİ'dir.
Üniversite rektörünün adı nedir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektörü Prof. Dr. Yavuz ÜNAL'dır.
omü rektör~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektörü Prof. Dr. Yavuz ÜNAL'dır.
Rektör kim?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektörü Prof. Dr. Yavuz ÜNAL'dır.
Okul rektörümüz kimdir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektörü Prof. Dr. Yavuz ÜNAL'dır.
Üniversite rektörü kim?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektörü Prof. Dr. Yavuz ÜNAL'dır.
Yıldıray topçu kimdir?~Mühendislik Fakültesi Dekanı Prof. Dr. Yıldıray TOPCU'dur.
Mühendislik Fakültesinin Dekanı kim?~Mühendislik Fakültesi Dekanı Prof. Dr. Yıldıray TOPCU'dur.
Üniversite rektör danışmanları kimlerdir?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi rektör danışmanları Prof. Dr. Yavuz BAYRAM, Prof. Dr. Ramazan ÇAĞLAYAN, Prof. Dr. Nalan KIZILTAN, Prof. Dr. Zeliha KOÇ, Doç. Dr. Gökhan DEMİR ve Doç. Dr. Şener ŞENTÜRK'tür.
Üniversitede Senato kimlerden oluşmaktadır?~https://www.omu.edu.tr/tr/yonetim/senato Adresinden senato kadrosu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Ondokuz mayıs üniversitesi adı nereden geliyor?~19 Mayıs 1919 tarihinde 9. Ordu Müfettişi Atatürk'ün Bandırma Vapuru ile yaptığı yolculuk sonrası Samsun'a ulaşması ve bu olayın Kurtuluş Savaşı'nın fiili başlangıcı olarak kabul edilmesinden gelmektedir.
Omü adı nereden gelmektedir?~19 Mayıs 1919 tarihinde 9. Ordu Müfettişi Atatürk'ün Bandırma Vapuru ile yaptığı yolculuk sonrası Samsun'a ulaşması ve bu olayın Kurtuluş Savaşı'nın fiili başlangıcı olarak kabul edilmesinden gelmektedir.
Hazırlık dersleri hangi kampüste, nerede veriliyor?~Üniversitemizde hazırlık öğrencilerinin dersleri İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesinde Yabancı Diller Yüksekokulu binasında verilmektedir.
En iyi bölüm hangisi?~2022 Yılı yerleştirmelerine göre en yüksek puanlı öğrencilerin girdiği bölüm Tıp(6 yıllık) bölümüdür.
En başarılı fakülte hangisi?~2022 Yılı yerleştirmelerine göre en yüksek puanlı öğrencilerin girdiği bölüm Tıp(6 yıllık) bölümüdür.
En yüksek puanlı bölüm hangisi?~2022 Yılı yerleştirmelerine göre en yüksek puanlı öğrencilerin girdiği bölüm Tıp(6 yıllık) bölümüdür.
Kampüsümüz kaç dönüm?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
omü yüzölçümü nedir?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
okul kaç kilometre kare?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
Üniversitenin büyüklüğü ne kadar?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
Okulun alanı ne kadar?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
Okul kaç dönüm?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
Omü kampüsü kaç dönüm?~Ana yerleşke olan Kurupelit Yerleşkesi 8800 dönümlük bir alana sahiptir.
En fazla kaç notum DC olabilir?~https://cev-muhendislik.omu.edu.tr/tr/belgeler/yonergeler/ adresinden ilgili yönergeyi okuyup sorunuza cevap bulabilirsiniz.
neden sosyal etkinliklere katılmalıyım?~Üniversitedeki sosyal aktiviteler öğrenciler arasındaki ilişkilerin kurulmasına, öğrencilerin kişisel gelişimine, öğrencilerin ruh sağlığını korumalarına ve öğrencilere gelecekteki kariyerleri için önemli bir ağ oluşturma fırsatı sunar.
Sosyal aktivitiler ne için önemlidir?~Üniversitedeki sosyal aktiviteler öğrenciler arasındaki ilişkilerin kurulmasına, öğrencilerin kişisel gelişimine, öğrencilerin ruh sağlığını korumalarına ve öğrencilere gelecekteki kariyerleri için önemli bir ağ oluşturma fırsatı sunar.
öğle arası ne zaman başlıyor?~12.00 - 13.00 saatleri arası üniversite genelinde öğle arası olmaktadır.
Öğle arası hangi saatler arasında?~12.00 - 13.00 saatleri arası üniversite genelinde öğle arası olmaktadır.
Öğle arası kaç saat sürüyor?~12.00 - 13.00 saatleri arası üniversite genelinde öğle arası olmaktadır.
Öğrenci işlerinin öğle arası ne zaman?~12.00 - 13.00 saatleri arası üniversite genelinde öğle arası olmaktadır.
Okulda öğrencilerin de park yapabileceği bir otopark var mı?~Fakültelerin önlerinde öğrencilerin de park yapabileceği otoparklar bulunmaktadır. https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=park Adresinden otoparkların konumu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
omüde Arabamı nereye park edebilirim?~Fakültelerin önlerinde öğrencilerin de park yapabileceği otoparklar bulunmaktadır. https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=park Adresinden otoparkların konumu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
omüde misafirler araçlarını nereye park edebilir?~Fakültelerin önlerinde öğrencilerin de park yapabileceği otoparklar bulunmaktadır. https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=park Adresinden otoparkların konumu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Okulda park edebilir miyim?~Fakültelerin önlerinde öğrencilerin de park yapabileceği otoparklar bulunmaktadır. https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=park Adresinden otoparkların konumu hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Kampüsteki atm sayısı kaçtır?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
omüde ATM var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
omüde banka var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Kampüste kaç adet atm var?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
okulda para çekme makinası bulunuyor mu?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
ATMler nerede~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
okulda ziraat bankası var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Kampüste nereden para çekebilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=atm Adresinden kampüsteki ATM'ler ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
idari birimlere nasıl gidebilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=idari Adresinden üniversitemizin idari birimleri ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Üniversitenin idari birimleri nerede?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=idari Adresinden üniversitemizin idari birimleri ve konumları hakkında bilgi sahibi olabilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci işlerine nasıl ulaşabilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=oidb Adresinden üniversitenin öğrenci işleri daire başkanlığının konumunu bulabilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci işleri daire başkanlığı nerededir?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=oidb Adresinden üniversitenin öğrenci işleri daire başkanlığının konumunu bulabilirsiniz.
Öğrenci işleri ile işim var binası nerede?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=oidb Adresinden üniversitenin öğrenci işleri daire başkanlığının konumunu bulabilirsiniz.
Kampüste kablosuz ağ alanları bulunmakta mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=ag Adresinden kampüslerdeki kablosuz ağ alanlarının konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
omüde kablosuz internet bulunuyor mu?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=ag Adresinden kampüslerdeki kablosuz ağ alanlarının konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
omüde wifi var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=ag Adresinden kampüslerdeki kablosuz ağ alanlarının konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Wifi alanları bulunuyor mu?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=ag Adresinden kampüslerdeki kablosuz ağ alanlarının konumları hakkında bilgi edinebilirsiniz.
yabancı öğrenciler kaydını nerede yapıyor?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=yos Adresinden uluslararası öğrenci kayıt merkezinin konumunu bulabilirsiniz.
Uluslararası öğrenci kayıt merkezi nerede?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=yos Adresinden uluslararası öğrenci kayıt merkezinin konumunu bulabilirsiniz.
Kampüste cami nerede?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
cuma namazını nerede kılabilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Camiye nasıl giderim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
kampüste cami var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
omüde cami var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Üniversitede cami bulunuyor mu?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=diger Adresinden Ondokuz Mayıs Üniversitesi Cami konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
omüde mescit var mı?~Kampüsümüzdeki tüm fakültelerde namaz kılabileceğiniz mescitler bulunmaktadır. Buna ek olarak kampüsümüzde büyük bir cami bulunmaktadır.
okulda ibadet yeri var mı?~Kampüsümüzdeki tüm fakültelerde namaz kılabileceğiniz mescitler bulunmaktadır. Buna ek olarak kampüsümüzde büyük bir cami bulunmaktadır.
nerede namaz kılabilirim?~Kampüsümüzdeki tüm fakültelerde namaz kılabileceğiniz mescitler bulunmaktadır. Buna ek olarak kampüsümüzde büyük bir cami bulunmaktadır.
nereden kargo yollayabilirim?~Kampüs içerisinde bulunan PTT Kargo'nun adresi: Körfez Mah. 19 Mayıs Caddesi Kurupelit Sokak No: 1/1 19 Mayıs Üniversitesi Kampüsü Atakum Samsun
Kampüsteki Ptt nerede?~Kampüs içerisinde bulunan PTT Kargo'nun adresi: Körfez Mah. 19 Mayıs Caddesi Kurupelit Sokak No: 1/1 19 Mayıs Üniversitesi Kampüsü Atakum Samsun
okuldaki konferans salonuna nasıl gidebilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=konferans Adresinden Atatürk Kongre ve Kültür Merkezinin konumunu bulabilirsiniz.
Üniversitenin konferans salonu var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=konferans Adresinden Atatürk Kongre ve Kültür Merkezinin konumunu bulabilirsiniz.
OMÜ Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi nerededir?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=konferans Adresinden Atatürk Kongre ve Kültür Merkezinin konumunu bulabilirsiniz.
Üniversitenin kütüphanesi bulunuyor mu?~Kurupelit kampüsünde OMÜ Merkez Kütüphanesi adında büyük bir kütüphane bulunmaktadır.
Omü kütüphane~Kurupelit kampüsünde OMÜ Merkez Kütüphanesi adında büyük bir kütüphane bulunmaktadır.
Üniversitede Kütüphane var mı?~Kurupelit kampüsünde OMÜ Merkez Kütüphanesi adında büyük bir kütüphane bulunmaktadır.
Kütüphaneye nasıl gidebilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=kutuphane Adresinden OMÜ Merkez Kütüphanesinin konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Kütüphane konum~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=kutuphane Adresinden OMÜ Merkez Kütüphanesinin konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
Kütüphane nerede?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar?h=kutuphane Adresinden OMÜ Merkez Kütüphanesinin konumu hakkında bilgi edinebilirsiniz.
omüde hastane var mı?~https://maps.app.goo.gl/zBHaQa8AoPu2VmY5A Adresinden OMÜ Hastanesinin konum bilgisine erişebilirsiniz.
omü hastaneye nasıl gidebilirim?~https://maps.app.goo.gl/zBHaQa8AoPu2VmY5A Adresinden OMÜ Hastanesinin konum bilgisine erişebilirsiniz.
üniversite hastanesinin konumu nerede?~https://maps.app.goo.gl/zBHaQa8AoPu2VmY5A Adresinden OMÜ Hastanesinin konum bilgisine erişebilirsiniz.
okulda hastane bulunuyor mu?~https://maps.app.goo.gl/zBHaQa8AoPu2VmY5A Adresinden OMÜ Hastanesinin konum bilgisine erişebilirsiniz.
omü hastane nerede?~https://maps.app.goo.gl/zBHaQa8AoPu2VmY5A Adresinden OMÜ Hastanesinin konum bilgisine erişebilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci yurduna başvuruyu nereden ve nasıl yapabilirim?~Üniversitemizin yurtlarında barınmak isteyen öğrenciler, PP.4.7.FR.0097-Öğrenci Yurdu Konaklama Talep Dilekçesi doldurup eki belgeleriyle birlikte Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığına başvuru yapabilmektedirler.
Öğrenci Yurdunun odaları kaç kişilik?~Öğrenci yurtlarında tek, çift, üç ve dört kişilik odalarda barınma hizmeti verilmektedir.
Öğrenci Yurduna başvuru yaparken oda arkadaşımı seçebiliyormuyum?~Birlikte kalmak istediğiniz arkadaşınızın ismini belirttiğiniz takdirde, imkanlar nisbetinde dikkate alınmaktadır.
Yemekhanelerde Çölyak hastaları için glutensiz yemek üretiliyor mu?~Başvuru sayısına göre günlük glutensiz yemek üretimi yapılarak servis edilmektedir.
omü harita~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar Adresinden üniversitemizin haritasına ulaşabilirsiniz.
okulda harita var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar Adresinden üniversitemizin haritasına ulaşabilirsiniz.
Üniversitenin haritası var mı?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar Adresinden üniversitemizin haritasına ulaşabilirsiniz.
Haritayı nereden bulabilirim?~https://www.omu.edu.tr/tr/haritalar Adresinden üniversitemizin haritasına ulaşabilirsiniz.
okulun yemek menüsüne nereden ulaşabilirim?~https://yemekmenusu.omu.edu.tr/ adresinden günlük yemek menüsüne ulaşabilirsiniz.
omü yemek menüsü~https://yemekmenusu.omu.edu.tr/ adresinden günlük yemek menüsüne ulaşabilirsiniz.
okulda yemek menüsünü nasıl görebilirim?~https://yemekmenusu.omu.edu.tr/ adresinden günlük yemek menüsüne ulaşabilirsiniz.
okulda sinema salonu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Sinema Topluluğu tarafından işletilen bir sinema salonu bulunmaktadır.
omüde sinema var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Sinema Topluluğu tarafından işletilen bir sinema salonu bulunmaktadır.
Üniversitede sinema bulunuyor mu?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Sinema Topluluğu tarafından işletilen bir sinema salonu bulunmaktadır.
sinema salonuna nasıl giderim?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Sinema Topluluğu tarafından işletilen bir sinema salonu bulunmaktadır.
okulda spor salonu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir spor salonu bulunmaktadır.
omüde spor salonu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir spor salonu bulunmaktadır.
Üniversitede spor salonu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir spor salonu bulunmaktadır.
spor salonuna nasıl giderim?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir spor salonu bulunmaktadır.
kampüste yüzme havuzu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir yüzme havuzu bulunmaktadır.
okulda yüzme havuzu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir yüzme havuzu bulunmaktadır.
omüde yüzme havuzu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir yüzme havuzu bulunmaktadır.
Yüzme havuzu nerede?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrenci ve personelin kullanımına açık olan bir yüzme havuzu bulunmaktadır.
okulda sağlık merkezi var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrencilere ve personele hizmet veren bir sağlık merkezi bulunmaktadır.
omüde sağlık merkezi var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrencilere ve personele hizmet veren bir sağlık merkezi bulunmaktadır.
Üniversitede sağlık merkezi bulunuyor mu?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrencilere ve personele hizmet veren bir sağlık merkezi bulunmaktadır.
sağlık merkezi nerede?~Kurupelit Kampüsü'nde öğrencilere ve personele hizmet veren bir sağlık merkezi bulunmaktadır.
Üniversitenin spor takımları var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin farklı branşlarda spor takımları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye OMÜ Spor Kulübü sayfasından ulaşabilirsiniz.
omü spor takımları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin farklı branşlarda spor takımları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye OMÜ Spor Kulübü sayfasından ulaşabilirsiniz.
Üniversite spor takımları nerede çalışıyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin farklı branşlarda spor takımları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye OMÜ Spor Kulübü sayfasından ulaşabilirsiniz.
spor takımları hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nin farklı branşlarda spor takımları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye OMÜ Spor Kulübü sayfasından ulaşabilirsiniz.
okulda tiyatro salonu var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Tiyatro Topluluğu tarafından işletilen bir tiyatro salonu bulunmaktadır.
omüde tiyatro var mı?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Tiyatro Topluluğu tarafından işletilen bir tiyatro salonu bulunmaktadır.
Üniversitede tiyatro bulunuyor mu?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Tiyatro Topluluğu tarafından işletilen bir tiyatro salonu bulunmaktadır.
tiyatro salonuna nasıl giderim?~Kurupelit Kampüsü'nde OMÜ Tiyatro Topluluğu tarafından işletilen bir tiyatro salonu bulunmaktadır.
omü öğrenci toplulukları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci topluluğu bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci toplulukları var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci topluluğu bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci toplulukları nerede çalışıyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci topluluğu bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci toplulukları hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci topluluğu bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda öğrenci kulüpleri var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci kulübü bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü öğrenci kulüpleri~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci kulübü bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci kulüpleri nerede çalışıyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci kulübü bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci kulüpleri hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin ilgi alanlarına göre katılabilecekleri birçok öğrenci kulübü bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda mezunlar derneği var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Mezunlar Derneği bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü mezunlar derneği~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Mezunlar Derneği bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
mezunlar derneği nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Mezunlar Derneği bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
mezunlar derneği hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi Mezunlar Derneği bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü öğrenci konseyleri~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin temsil edilmesini sağlayan öğrenci konseyleri bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
Üniversitenin öğrenci konseyleri var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin temsil edilmesini sağlayan öğrenci konseyleri bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci konseyleri nerede çalışıyor?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin temsil edilmesini sağlayan öğrenci konseyleri bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
öğrenci konseyleri hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin temsil edilmesini sağlayan öğrenci konseyleri bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda staj imkanları var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin staj yapabileceği birçok imkan bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü staj imkanları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin staj yapabileceği birçok imkan bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
staj imkanları nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin staj yapabileceği birçok imkan bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
staj imkanları hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilerin staj yapabileceği birçok imkan bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda burs imkanları var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü burs imkanları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
burs imkanları nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
burs imkanları hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere sunulan çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda kariyer merkezi var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere kariyer danışmanlığı hizmeti sunan bir kariyer merkezi bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü kariyer merkezi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere kariyer danışmanlığı hizmeti sunan bir kariyer merkezi bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
kariyer merkezi nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere kariyer danışmanlığı hizmeti sunan bir kariyer merkezi bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
kariyer merkezi hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere kariyer danışmanlığı hizmeti sunan bir kariyer merkezi bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda danışmanlık hizmetleri var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere çeşitli konularda danışmanlık hizmeti sunulmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü danışmanlık hizmetleri~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere çeşitli konularda danışmanlık hizmeti sunulmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
danışmanlık hizmetleri nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere çeşitli konularda danışmanlık hizmeti sunulmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
danışmanlık hizmetleri hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere çeşitli konularda danışmanlık hizmeti sunulmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
okulda ulaşım imkanları var mı?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere ve personele hizmet veren çeşitli ulaşım imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
omü ulaşım imkanları~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere ve personele hizmet veren çeşitli ulaşım imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
ulaşım imkanları nerede?~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere ve personele hizmet veren çeşitli ulaşım imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
ulaşım imkanları hakkında bilgi~Ondokuz Mayıs Üniversitesi'nde öğrencilere ve personele hizmet veren çeşitli ulaşım imkanları bulunmaktadır. Detaylı bilgiye üniversitenin web sitesinden ulaşabilirsiniz.
Spor salonu ücretli mi?~Evet, üniversitemizin spor salonları belirli bir ücret karşılığında kullanılabilmektedir.
Spor salonlarının çalışma saatleri nedir?~OMÜ Spor Salonları hafta içi ve hafta sonu belirli saatlerde açık olup, detaylı bilgi üniversitemizin Spor Merkezi'nden alınabilir.
Üniversitenizde hangi spor dalları bulunmaktadır?~OMÜ'de basketbol, voleybol, futbol, yüzme, tenis, atletizm gibi birçok spor dalı bulunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci topluluklarına nasıl katılabilirim?~Öğrenci topluluklarına katılmak için ilgili topluluğun düzenlediği etkinliklere katılabilir veya topluluk temsilcileri ile iletişime geçebilirsiniz.
Öğrenci topluluklarına üye olmak ücretli midir?~Genellikle öğrenci topluluklarına üye olmak ücretsizdir, ancak bazı topluluklar belirli etkinlikler için katılım ücreti talep edebilir.
Öğrenci topluluklarının etkinliklerinden nasıl haberdar olabilirim?~Öğrenci topluluklarının etkinliklerini üniversitemizin web sitesinden, sosyal medya hesaplarından veya toplulukların duyuru panolarından takip edebilirsiniz.
Üniversitenizde kütüphane hizmetleri nelerdir?~OMÜ Kütüphanesi'nde kitap ödünç alma, araştırma yapma, grup çalışma odaları, bilgisayar laboratuvarları gibi birçok hizmet bulunmaktadır.
Kütüphaneden nasıl kitap ödünç alabilirim?~Kütüphaneden kitap ödünç almak için öğrenci kimlik kartınızı kullanarak ödünç alma birimine başvurmanız yeterlidir.
Kütüphane kitaplarını ne kadar süreyle ödünç alabilirim?~Kütüphane kitapları genellikle 15 gün süreyle ödünç verilir, bu süre sonunda kitabı iade etmeniz veya süresini uzatmanız gerekmektedir.
Kütüphanede çalışma alanları var mı?~Evet, OMÜ Kütüphanesi'nde bireysel ve grup çalışmaları için ayrılmış çalışma alanları bulunmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kariyer hizmetleri var mı?~OMÜ'de Kariyer Merkezi aracılığıyla öğrencilere staj, iş bulma ve kariyer planlama konularında destek sağlanmaktadır.
Kariyer Merkezi'nden nasıl faydalanabilirim?~Kariyer Merkezi'ne başvurarak veya üniversitemizin web sitesinden randevu alarak kariyer danışmanlığı hizmetlerinden faydalanabilirsiniz.
Staj yapma imkanları nelerdir?~OMÜ'de çeşitli kamu ve özel sektör kuruluşları ile işbirliği yapılarak öğrencilere staj imkanları sunulmaktadır.
Staj başvurularını nasıl yapabilirim?~Staj başvuruları, ilgili bölümün staj koordinatörlüğü veya Kariyer Merkezi aracılığıyla yapılmaktadır.
Staj yaparken dikkat etmem gereken hususlar nelerdir?~Staj yaparken dikkat etmeniz gereken hususlar arasında, staj yerinin belirlediği kurallara uymak, çalışma saatlerine riayet etmek ve staj raporunuzu düzenli olarak tutmak yer alır.
Üniversitenizdeki laboratuvar imkanları nelerdir?~OMÜ'de çeşitli fakülte ve bölümlere ait modern laboratuvarlar bulunmaktadır. Bu laboratuvarlar dersler ve araştırmalar için kullanılmaktadır.
Laboratuvarlardan nasıl faydalanabilirim?~Laboratuvarlardan faydalanmak için ilgili bölümün laboratuvar sorumlusu veya dersin öğretim üyesi ile iletişime geçerek rezervasyon yapabilirsiniz.
Üniversitenizde bilgisayar laboratuvarları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere açık bilgisayar laboratuvarları bulunmaktadır.
Bilgisayar laboratuvarlarını kullanmak için rezervasyon yapmam gerekir mi?~Genellikle bilgisayar laboratuvarlarını kullanmak için rezervasyon yapılmasına gerek yoktur, ancak yoğun dönemlerde rezervasyon gerekebilir.
Üniversitenizde kütüphane dışında çalışma alanları var mı?~Evet, üniversitemizde kütüphane dışında çeşitli fakülte binalarında ve öğrenci merkezlerinde çalışma alanları bulunmaktadır.
Üniversitenizde kütüphane dışındaki çalışma alanlarından nasıl faydalanabilirim?~Bu çalışma alanlarından faydalanmak için herhangi bir rezervasyon yapmanıza gerek yoktur, boş alan bulduğunuzda kullanabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci yurdu var mı?~Evet, OMÜ kampüsünde ve çevresinde Kredi Yurtlar Kurumu'na ait yurtlar bulunmaktadır.
Öğrenci yurtlarında hangi imkanlar var?~Öğrenci yurtlarında internet, yemek hizmeti, spor alanları gibi çeşitli imkanlar bulunmaktadır.
Öğrenci yurtlarına nasıl başvurabilirim?~Öğrenci yurtlarına başvurular Kredi Yurtlar Kurumu'nun belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Yurt başvurularında öncelik sırası var mı?~Evet, yurt başvurularında şehit ve gazi çocukları, engelli öğrenciler gibi öncelikli gruplar bulunmaktadır.
Üniversitenizde yurt dışında eğitim görmek için hangi programlar mevcut?~OMÜ'de Erasmus, Mevlana ve Farabi gibi değişim programları ile yurt dışında eğitim görmek mümkündür.
Yurt dışı eğitim programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı eğitim programlarına başvurular, üniversitemizin ilgili birimleri aracılığıyla belirlenen tarihlerde yapılmaktadır.
Yurt dışı eğitim programlarına katılmak için hangi şartlar gereklidir?~Yurt dışı eğitim programlarına katılmak için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin ilgili birimleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Yurt dışı eğitim programlarından faydalanmak için hangi dilleri bilmem gereklidir?~Genellikle İngilizce yeterliliği gereklidir, ancak bazı programlar ve ülkeler için farklı dil yeterlilikleri de istenebilir.
Üniversitenizde dil eğitimi veren birimler var mı?~Evet, OMÜ'de yabancı dil eğitimi veren birimler bulunmaktadır. Yabancı Diller Yüksekokulu bu alanda hizmet vermektedir.
Yabancı dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil kurslarına kayıt olmak için Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilir veya üniversitemizin web sitesinden kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları hangi alanlarda faaliyet göstermektedir?~OMÜ'de kültür, sanat, spor, bilim, teknoloji ve sosyal sorumluluk gibi birçok alanda faaliyet gösteren öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine nasıl katılabilirim?~Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine katılmak için ilgili topluluğun duyurularını takip ederek etkinliklerine katılabilir veya topluluk üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Öğrenci toplulukları arasında seçim yapılabilir mi?~Evet, ilgi alanlarınıza göre birden fazla öğrenci topluluğuna üye olabilir ve faaliyetlerine katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci temsilciliği var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci temsilciliği sistemi bulunmaktadır. Her fakültede ve bölümde öğrenci temsilcileri seçilmektedir.
Öğrenci temsilciliğine nasıl aday olabilirim?~Öğrenci temsilciliğine aday olmak için belirlenen tarihlerde adaylık başvurusu yapabilir ve seçimlere katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci konseyi var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci konseyi bulunmaktadır. Öğrenci konseyi, öğrenci temsilcilerinden oluşmaktadır.
Öğrenci konseyinin görevleri nelerdir?~Öğrenci konseyi, öğrencilerin sorunlarını ve taleplerini üniversite yönetimine iletmek, öğrenci etkinliklerini organize etmek gibi görevleri bulunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci kartı nasıl alınır?~Öğrenci kartı, kayıt işlemleri sırasında veya öğrenci işleri biriminden temin edilebilir.
Öğrenci kartının avantajları nelerdir?~Öğrenci kartı, kütüphane hizmetlerinden faydalanma, öğrenci yurtlarına giriş, yemekhane hizmetleri gibi birçok alanda avantaj sağlamaktadır.
Öğrenci kartını kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci kartını kaybettiğinizde, öğrenci işleri birimine başvurarak yeni bir kart talep edebilirsiniz.
Üniversitenizde part-time çalışma imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere part-time çalışma imkanları sunulmaktadır.
Part-time çalışma başvuruları nasıl yapılır?~Part-time çalışma başvuruları, üniversitemizin ilgili birimlerine başvurarak yapılmaktadır.
Part-time çalışma saatleri nasıl belirlenir?~Part-time çalışma saatleri, ders programınıza ve işin gereksinimlerine göre esnek olarak belirlenmektedir.
Üniversitenizde kütüphane üyeliği ücretli midir?~Hayır, OMÜ Kütüphanesi üyeliği ücretsizdir. Öğrenciler, öğrenci kimlik kartları ile kütüphane hizmetlerinden faydalanabilirler.
Üniversitenizde hangi bölümler bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok fakülte ve bölüm bulunmaktadır.
Üniversitenizde yüksek lisans ve doktora programları var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli alanlarda yüksek lisans ve doktora programları bulunmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına nasıl başvurabilirim?~Yüksek lisans ve doktora programlarına başvurular, üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü aracılığıyla yapılmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul şartları nelerdir?~Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği, referans mektupları gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde çift anadal veya yandal programları var mı?~Evet, OMÜ'de çift anadal ve yandal programları bulunmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına nasıl başvurabilirim?~Çift anadal veya yandal programlarına başvurular, ilgili bölüm ve fakültelerin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına kabul şartları nelerdir?~Çift anadal veya yandal programlarına kabul için belirli not ortalaması gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için ilgili bölüm veya fakülte ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde yaz okulu var mı?~Evet, OMÜ'de yaz okulu programları bulunmaktadır.
Yaz okulu başvuruları nasıl yapılır?~Yaz okulu başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Yaz okulu ücretli midir?~Evet, yaz okulu ücretli olup, ücretler ders sayısına ve kredi miktarına göre belirlenmektedir.
Üniversitenizde yabancı dil hazırlık sınıfı var mı?~Evet, OMÜ'de bazı bölümler için yabancı dil hazırlık sınıfı bulunmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil hazırlık sınıfına kayıt işlemleri, üniversiteye kayıt sırasında yapılmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfında hangi diller öğretilmektedir?~OMÜ Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı'nda genellikle İngilizce eğitimi verilmektedir. Ancak, bazı bölümler için farklı dillerde de eğitim verilebilir.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları ile ilgili nasıl bilgi alabilirim?~Öğrenci toplulukları ile ilgili detaylı bilgiyi üniversitemizin web sitesinden veya Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci etkinlikleri nelerdir?~OMÜ'de yıl boyunca çeşitli kültürel, sanatsal, sportif ve akademik etkinlikler düzenlenmektedir.
Öğrenci etkinliklerinden nasıl haberdar olabilirim?~Öğrenci etkinliklerinden üniversitemizin web sitesi, sosyal medya hesapları ve duyuru panoları aracılığıyla haberdar olabilirsiniz.
Üniversitenizde sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Öğrenciler bu projelere katılarak topluma katkıda bulunabilirler.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde hangi öğrenci toplulukları bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok alanda öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsiz midir?~Genellikle öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde kampüs içinde ulaşım imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsünde toplu taşıma araçları, bisiklet yolları ve yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını nasıl kullanabilirim?~Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını kullanmak için öğrenci kimlik kartınızı gösterebilir veya belirli bir ücret karşılığında bilet alabilirsiniz.
Bisiklet yollarını kullanmak için ne yapmalıyım?~Bisiklet yollarını kullanmak için kendi bisikletinizi getirebilir veya üniversitenin sunduğu bisiklet paylaşım hizmetlerinden faydalanabilirsiniz.
Kampüs içinde yürüyüş yolları var mı?~Evet, OMÜ kampüsünde öğrencilerin yürüyüş yapabileceği yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Üniversitenizde güvenlik hizmetleri nelerdir?~OMÜ'de 24 saat güvenlik hizmeti sağlanmaktadır. Kampüs güvenliği, öğrencilerin ve personelin güvenliğini sağlamak için çeşitli önlemler almaktadır.
Güvenlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Güvenlik hizmetlerinden faydalanmak için herhangi bir sorun yaşadığınızda kampüs güvenliği ile iletişime geçebilir veya güvenlik noktalarına başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri nerede bulunmaktadır?~Öğrenci işleri, OMÜ Rektörlük binasında yer almaktadır. Ayrıca, fakültelerin öğrenci işleri birimleri de bulunmaktadır.
Öğrenci işleri ile nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci işleri ile iletişime geçmek için üniversitemizin web sitesindeki iletişim bilgilerini kullanabilir veya doğrudan öğrenci işleri ofisine başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri hangi hizmetleri sunmaktadır?~Öğrenci işleri, kayıt işlemleri, ders seçimleri, not dökümleri, mezuniyet belgeleri gibi birçok hizmeti sunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci işleri çalışma saatleri nedir?~Öğrenci işleri hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversitenizde kampüs dışı konaklama imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsüne yakın bölgelerde özel yurtlar ve kiralık daireler gibi çeşitli konaklama imkanları bulunmaktadır.
Kampüs dışı konaklama için nasıl bilgi alabilirim?~Kampüs dışı konaklama imkanları hakkında bilgi almak için üniversitemizin öğrenci işleri biriminden veya ilgili web sitelerinden bilgi alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik seminer ve konferanslar var mı?~Evet, OMÜ'de yıl boyunca çeşitli alanlarda seminer ve konferanslar düzenlenmektedir.
Seminer ve konferanslara nasıl katılabilirim?~Seminer ve konferanslara katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Seminer ve konferanslar ücretli midir?~Genellikle seminer ve konferanslar ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde hangi kütüphane hizmetleri sunulmaktadır?~OMÜ Kütüphanesi'nde kitap ödünç alma, e-kitap erişimi, veri tabanlarına erişim, grup çalışma odaları gibi çeşitli hizmetler sunulmaktadır.
Kütüphane veri tabanlarına nasıl erişebilirim?~Kütüphane veri tabanlarına, üniversitemizin kütüphane web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
E-kitaplara nasıl erişebilirim?~E-kitaplara, kütüphanenin web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
Kütüphane grup çalışma odalarını nasıl rezerve edebilirim?~Grup çalışma odalarını, kütüphanenin web sitesi veya kütüphane bilgi masası aracılığıyla rezerve edebilirsiniz.
Üniversitenizde mezuniyet törenleri ne zaman yapılmaktadır?~OMÜ'de mezuniyet törenleri genellikle akademik yıl sonunda, Haziran ayında yapılmaktadır.
Mezuniyet törenine nasıl katılabilirim?~Mezuniyet törenine katılmak için öğrenci işleri biriminden bilgi alabilir ve gerekli başvuru işlemlerini tamamlayabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde cüppe ve kep nereden temin edilir?~Mezuniyet töreninde kullanılacak cüppe ve kep, üniversitemizin belirlediği yerlerden kiralanabilir veya satın alınabilir.
Üniversitenizde mezuniyet sonrası iş bulma imkanları nelerdir?~OMÜ Kariyer Merkezi, mezuniyet sonrası iş bulma konusunda öğrencilere destek sağlamaktadır. Ayrıca, üniversitemizin çeşitli işbirlikleri ile iş bulma imkanları sunulmaktadır.
İş bulma konusunda nasıl destek alabilirim?~İş bulma konusunda destek almak için Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya üniversitemizin düzenlediği kariyer günleri ve iş fuarlarına katılabilirsiniz.
Üniversitenizde mezunlara yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ mezunlarına yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Mezun kartı, kariyer danışmanlığı, iş bulma desteği gibi hizmetlerden faydalanabilirsiniz.
Mezun kartı nasıl alınır?~Mezun kartı almak için üniversitemizin mezun işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri tamamlayabilirsiniz.
Mezun kartının avantajları nelerdir?~Mezun kartı, üniversitemizin sunduğu bazı hizmetlerden indirimli faydalanma, üniversite etkinliklerine katılma gibi avantajlar sağlamaktadır.
Üniversitenizde mezunlar derneği var mı?~Evet, OMÜ'de mezunlar derneği bulunmaktadır. Mezunlar derneği, mezunlar arasında iletişimi ve işbirliğini artırmayı amaçlamaktadır.
Mezunlar derneğine nasıl üye olabilirim?~Mezunlar derneğine üye olmak için dernekle iletişime geçebilir veya üniversitemizin web sitesindeki üye formunu doldurabilirsiniz.
Mezunlar derneği ne tür etkinlikler düzenlemektedir?~Mezunlar derneği, mezun buluşmaları, kariyer günleri, sosyal sorumluluk projeleri gibi çeşitli etkinlikler düzenlemektedir.
Üniversitenizde kampüs içi yemek hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde çeşitli yemek hizmetleri sunulmaktadır. Yemekhane, kafeterya ve kantinlerde öğrencilere uygun fiyatlı yemek seçenekleri bulunmaktadır.
Yemekhanede hangi yemekler sunulmaktadır?~Yemekhanede günlük olarak çorba, ana yemek, pilav/makarna, salata ve tatlı gibi çeşitli yemekler sunulmaktadır.
Yemekhanede yemek ücretleri ne kadar?~Yemekhanede yemek ücretleri, öğrencilere uygun fiyatlı olarak belirlenmiştir. Güncel ücret bilgisi için üniversitemizin web sitesinden bilgi alabilirsiniz.
Kafeterya ve kantinlerde hangi yiyecek ve içecekler bulunmaktadır?~Kafeterya ve kantinlerde sandviç, tost, poğaça, çay, kahve, meyve suyu gibi çeşitli yiyecek ve içecekler bulunmaktadır.
Kafeterya ve kantinlerin çalışma saatleri nedir?~Kafeterya ve kantinler genellikle sabah 08.00'den akşam 18.00'e kadar hizmet vermektedir.
Üniversitenizde yurt dışından gelen öğrencilere yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ, yurt dışından gelen öğrencilere yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Danışmanlık, oryantasyon programları, dil kursları gibi hizmetler bulunmaktadır.
Yurt dışından gelen öğrenciler için danışmanlık hizmeti nasıl alınır?~Yurt dışından gelen öğrenciler, üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi aracılığıyla danışmanlık hizmeti alabilirler.
Yurt dışından gelen öğrenciler için dil kursları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için Türkçe ve İngilizce dil kursları düzenlenmektedir.
Dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Dil kurslarına kayıt olmak için Uluslararası Öğrenci Ofisi veya Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilirsiniz.
Yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları düzenlenmektedir. Bu programlar, öğrencilerin üniversiteye ve şehre uyum sağlamasına yardımcı olmaktadır.
Oryantasyon programlarına nasıl katılabilirim?~Oryantasyon programlarına katılmak için üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi ile iletişime geçebilir ve kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde yurt dışı staj imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışı staj imkanları bulunmaktadır. Erasmus+ Staj Hareketliliği gibi programlar ile öğrenciler yurt dışında staj yapabilmektedir.
Yurt dışı staj programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı staj programlarına başvurular, üniversitemizin Uluslararası İlişkiler Ofisi aracılığıyla yapılmaktadır.
Yurt dışı staj programlarına kabul şartları nelerdir?~Yurt dışı staj programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için Uluslararası İlişkiler Ofisi ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde hangi sosyal etkinlikler düzenlenmektedir?~OMÜ'de yıl boyunca konserler, tiyatro oyunları, sergiler, spor turnuvaları gibi çeşitli sosyal etkinlikler düzenlenmektedir.
Sosyal etkinliklere nasıl katılabilirim?~Sosyal etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Sosyal etkinlikler ücretli midir?~Genellikle sosyal etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır.
Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Psikolojik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, psikolojik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde sağlık hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde Mediko-Sosyal Merkezi bulunmaktadır. Burada öğrencilere sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde hangi hizmetler sunulmaktadır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde muayene, tahlil, tedavi, acil sağlık hizmetleri gibi çeşitli sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nin çalışma saatleri nedir?~Mediko-Sosyal Merkezi hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu nasıl alınır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu almak için telefonla veya doğrudan merkeze başvurarak randevu alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sigorta hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik genel sağlık sigortası hizmetleri sunulmaktadır.
Genel sağlık sigortasından nasıl faydalanabilirim?~Genel sağlık sigortasından faydalanmak için üniversitemizin öğrenci işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri yapabilirsiniz.
Genel sağlık sigortası hangi hizmetleri kapsamaktadır?~Genel sağlık sigortası, muayene, tahlil, tedavi, ilaç gibi birçok sağlık hizmetini kapsamaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, akademik ve kişisel gelişim konularında destek sağlamaktadır.
Rehberlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Rehberlik hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Rehberlik hizmetleri ücretli midir?~Hayır, rehberlik hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kültürel etkinlikler var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli kültürel etkinlikler düzenlenmektedir. Konserler, tiyatro oyunları, sergiler gibi etkinlikler bulunmaktadır.
Kültürel etkinliklere nasıl katılabilirim?~Kültürel etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Kültürel etkinlikler ücretli midir?~Genellikle kültürel etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Bu projeler, topluma katkı sağlamak amacıyla düzenlenmektedir.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Sosyal sorumluluk projeleri ücretli midir?~Genellikle sosyal sorumluluk projeleri ücretsizdir, ancak bazı projeler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin akademik gelişimlerine destek sağlamaktadır.
Akademik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Akademik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için ilgili bölümün akademik danışmanlık birimine başvurabilir veya danışman öğretim üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Akademik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, akademik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin kariyer planlamalarına destek sağlamaktadır.
Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Kariyer danışmanlığı hizmetleri ücretli midir?~Hayır, kariyer danışmanlığı hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik burs imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Başarılı ve ihtiyaç sahibi öğrencilere burs sağlanmaktadır.
Burs başvuruları nasıl yapılır?~Burs başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik yurt dışı eğitim imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik yurt dışı eğitim imkanları bulunmaktadır. Erasmus, Mevlana, Farabi gibi değişim programları ile yurt dışında eğitim görmek mümkündür.
Yurt dışı eğitim programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı eğitim programlarına başvurular, üniversitemizin ilgili birimleri aracılığıyla belirlenen tarihlerde yapılmaktadır.
Yurt dışı eğitim programlarına kabul şartları nelerdir?~Yurt dışı eğitim programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin ilgili birimleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Yurt dışı eğitim programlarından faydalanmak için hangi dilleri bilmem gereklidir?~Genellikle İngilizce yeterliliği gereklidir, ancak bazı programlar ve ülkeler için farklı dil yeterlilikleri de istenebilir.
Üniversitenizde dil eğitimi veren birimler var mı?~Evet, OMÜ'de yabancı dil eğitimi veren birimler bulunmaktadır. Yabancı Diller Yüksekokulu bu alanda hizmet vermektedir.
Yabancı dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil kurslarına kayıt olmak için Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilir veya üniversitemizin web sitesinden kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları hangi alanlarda faaliyet göstermektedir?~OMÜ'de kültür, sanat, spor, bilim, teknoloji ve sosyal sorumluluk gibi birçok alanda faaliyet gösteren öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine nasıl katılabilirim?~Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine katılmak için ilgili topluluğun duyurularını takip ederek etkinliklerine katılabilir veya topluluk üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Öğrenci toplulukları arasında seçim yapılabilir mi?~Evet, ilgi alanlarınıza göre birden fazla öğrenci topluluğuna üye olabilir ve faaliyetlerine katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci temsilciliği var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci temsilciliği sistemi bulunmaktadır. Her fakültede ve bölümde öğrenci temsilcileri seçilmektedir.
Öğrenci temsilciliğine nasıl aday olabilirim?~Öğrenci temsilciliğine aday olmak için belirlenen tarihlerde adaylık başvurusu yapabilir ve seçimlere katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci konseyi var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci konseyi bulunmaktadır. Öğrenci konseyi, öğrenci temsilcilerinden oluşmaktadır.
Öğrenci konseyinin görevleri nelerdir?~Öğrenci konseyi, öğrencilerin sorunlarını ve taleplerini üniversite yönetimine iletmek, öğrenci etkinliklerini organize etmek gibi görevleri bulunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci kartı nasıl alınır?~Öğrenci kartı, kayıt işlemleri sırasında veya öğrenci işleri biriminden temin edilebilir.
Öğrenci kartının avantajları nelerdir?~Öğrenci kartı, kütüphane hizmetlerinden faydalanma, öğrenci yurtlarına giriş, yemekhane hizmetleri gibi birçok alanda avantaj sağlamaktadır.
Öğrenci kartını kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci kartını kaybettiğinizde, öğrenci işleri birimine başvurarak yeni bir kart talep edebilirsiniz.
Üniversitenizde part-time çalışma imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere part-time çalışma imkanları sunulmaktadır.
Part-time çalışma başvuruları nasıl yapılır?~Part-time çalışma başvuruları, üniversitemizin ilgili birimlerine başvurarak yapılmaktadır.
Part-time çalışma saatleri nasıl belirlenir?~Part-time çalışma saatleri, ders programınıza ve işin gereksinimlerine göre esnek olarak belirlenmektedir.
Üniversitenizde kütüphane üyeliği ücretli midir?~Hayır, OMÜ Kütüphanesi üyeliği ücretsizdir. Öğrenciler, öğrenci kimlik kartları ile kütüphane hizmetlerinden faydalanabilirler.
Üniversitenizde hangi bölümler bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok fakülte ve bölüm bulunmaktadır.
Üniversitenizde yüksek lisans ve doktora programları var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli alanlarda yüksek lisans ve doktora programları bulunmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına nasıl başvurabilirim?~Yüksek lisans ve doktora programlarına başvurular, üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü aracılığıyla yapılmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul şartları nelerdir?~Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği, referans mektupları gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde çift anadal veya yandal programları var mı?~Evet, OMÜ'de çift anadal ve yandal programları bulunmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına nasıl başvurabilirim?~Çift anadal veya yandal programlarına başvurular, ilgili bölüm ve fakültelerin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına kabul şartları nelerdir?~Çift anadal veya yandal programlarına kabul için belirli not ortalaması gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için ilgili bölüm veya fakülte ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde yaz okulu var mı?~Evet, OMÜ'de yaz okulu programları bulunmaktadır.
Yaz okulu başvuruları nasıl yapılır?~Yaz okulu başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Yaz okulu ücretli midir?~Evet, yaz okulu ücretli olup, ücretler ders sayısına ve kredi miktarına göre belirlenmektedir.
Üniversitenizde yabancı dil hazırlık sınıfı var mı?~Evet, OMÜ'de bazı bölümler için yabancı dil hazırlık sınıfı bulunmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil hazırlık sınıfına kayıt işlemleri, üniversiteye kayıt sırasında yapılmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfında hangi diller öğretilmektedir?~OMÜ Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı'nda genellikle İngilizce eğitimi verilmektedir. Ancak, bazı bölümler için farklı dillerde de eğitim verilebilir.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları ile ilgili nasıl bilgi alabilirim?~Öğrenci toplulukları ile ilgili detaylı bilgiyi üniversitemizin web sitesinden veya Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci etkinlikleri nelerdir?~OMÜ'de yıl boyunca çeşitli kültürel, sanatsal, sportif ve akademik etkinlikler düzenlenmektedir.
Öğrenci etkinliklerinden nasıl haberdar olabilirim?~Öğrenci etkinliklerinden üniversitemizin web sitesi, sosyal medya hesapları ve duyuru panoları aracılığıyla haberdar olabilirsiniz.
Üniversitenizde sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Öğrenciler bu projelere katılarak topluma katkıda bulunabilirler.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde hangi öğrenci toplulukları bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok alanda öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsiz midir?~Genellikle öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde kampüs içinde ulaşım imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsünde toplu taşıma araçları, bisiklet yolları ve yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını nasıl kullanabilirim?~Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını kullanmak için öğrenci kimlik kartınızı gösterebilir veya belirli bir ücret karşılığında bilet alabilirsiniz.
Bisiklet yollarını kullanmak için ne yapmalıyım?~Bisiklet yollarını kullanmak için kendi bisikletinizi getirebilir veya üniversitenin sunduğu bisiklet paylaşım hizmetlerinden faydalanabilirsiniz.
Kampüs içinde yürüyüş yolları var mı?~Evet, OMÜ kampüsünde öğrencilerin yürüyüş yapabileceği yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Üniversitenizde güvenlik hizmetleri nelerdir?~OMÜ'de 24 saat güvenlik hizmeti sağlanmaktadır. Kampüs güvenliği, öğrencilerin ve personelin güvenliğini sağlamak için çeşitli önlemler almaktadır.
Güvenlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Güvenlik hizmetlerinden faydalanmak için herhangi bir sorun yaşadığınızda kampüs güvenliği ile iletişime geçebilir veya güvenlik noktalarına başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri nerede bulunmaktadır?~Öğrenci işleri, OMÜ Rektörlük binasında yer almaktadır. Ayrıca, fakültelerin öğrenci işleri birimleri de bulunmaktadır.
Öğrenci işleri ile nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci işleri ile iletişime geçmek için üniversitemizin web sitesindeki iletişim bilgilerini kullanabilir veya doğrudan öğrenci işleri ofisine başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri hangi hizmetleri sunmaktadır?~Öğrenci işleri, kayıt işlemleri, ders seçimleri, not dökümleri, mezuniyet belgeleri gibi birçok hizmeti sunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci işleri çalışma saatleri nedir?~Öğrenci işleri hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversitenizde kampüs dışı konaklama imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsüne yakın bölgelerde özel yurtlar ve kiralık daireler gibi çeşitli konaklama imkanları bulunmaktadır.
Kampüs dışı konaklama için nasıl bilgi alabilirim?~Kampüs dışı konaklama imkanları hakkında bilgi almak için üniversitemizin öğrenci işleri biriminden veya ilgili web sitelerinden bilgi alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik seminer ve konferanslar var mı?~Evet, OMÜ'de yıl boyunca çeşitli alanlarda seminer ve konferanslar düzenlenmektedir.
Seminer ve konferanslara nasıl katılabilirim?~Seminer ve konferanslara katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Seminer ve konferanslar ücretli midir?~Genellikle seminer ve konferanslar ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde hangi kütüphane hizmetleri sunulmaktadır?~OMÜ Kütüphanesi'nde kitap ödünç alma, e-kitap erişimi, veri tabanlarına erişim, grup çalışma odaları gibi çeşitli hizmetler sunulmaktadır.
Kütüphane veri tabanlarına nasıl erişebilirim?~Kütüphane veri tabanlarına, üniversitemizin kütüphane web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
E-kitaplara nasıl erişebilirim?~E-kitaplara, kütüphanenin web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
Kütüphane grup çalışma odalarını nasıl rezerve edebilirim?~Grup çalışma odalarını, kütüphanenin web sitesi veya kütüphane bilgi masası aracılığıyla rezerve edebilirsiniz.
Üniversitenizde mezuniyet törenleri ne zaman yapılmaktadır?~OMÜ'de mezuniyet törenleri genellikle akademik yıl sonunda, Haziran ayında yapılmaktadır.
Mezuniyet törenine nasıl katılabilirim?~Mezuniyet törenine katılmak için öğrenci işleri biriminden bilgi alabilir ve gerekli başvuru işlemlerini tamamlayabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde cüppe ve kep nereden temin edilir?~Mezuniyet töreninde kullanılacak cüppe ve kep, üniversitemizin belirlediği yerlerden kiralanabilir veya satın alınabilir.
Üniversitenizde mezuniyet sonrası iş bulma imkanları nelerdir?~OMÜ Kariyer Merkezi, mezuniyet sonrası iş bulma konusunda öğrencilere destek sağlamaktadır. Ayrıca, üniversitemizin çeşitli işbirlikleri ile iş bulma imkanları sunulmaktadır.
İş bulma konusunda nasıl destek alabilirim?~İş bulma konusunda destek almak için Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya üniversitemizin düzenlediği kariyer günleri ve iş fuarlarına katılabilirsiniz.
Üniversitenizde mezunlara yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ mezunlarına yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Mezun kartı, kariyer danışmanlığı, iş bulma desteği gibi hizmetlerden faydalanabilirsiniz.
Mezun kartı nasıl alınır?~Mezun kartı almak için üniversitemizin mezun işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri tamamlayabilirsiniz.
Mezun kartının avantajları nelerdir?~Mezun kartı, üniversitemizin sunduğu bazı hizmetlerden indirimli faydalanma, üniversite etkinliklerine katılma gibi avantajlar sağlamaktadır.
Üniversitenizde mezunlar derneği var mı?~Evet, OMÜ'de mezunlar derneği bulunmaktadır. Mezunlar derneği, mezunlar arasında iletişimi ve işbirliğini artırmayı amaçlamaktadır.
Mezunlar derneğine nasıl üye olabilirim?~Mezunlar derneğine üye olmak için dernekle iletişime geçebilir veya üniversitemizin web sitesindeki üye formunu doldurabilirsiniz.
Mezunlar derneği ne tür etkinlikler düzenlemektedir?~Mezunlar derneği, mezun buluşmaları, kariyer günleri, sosyal sorumluluk projeleri gibi çeşitli etkinlikler düzenlemektedir.
Üniversitenizde kampüs içi yemek hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde çeşitli yemek hizmetleri sunulmaktadır. Yemekhane, kafeterya ve kantinlerde öğrencilere uygun fiyatlı yemek seçenekleri bulunmaktadır.
Yemekhanede hangi yemekler sunulmaktadır?~Yemekhanede günlük olarak çorba, ana yemek, pilav/makarna, salata ve tatlı gibi çeşitli yemekler sunulmaktadır.
Yemekhanede yemek ücretleri ne kadar?~Yemekhanede yemek ücretleri, öğrencilere uygun fiyatlı olarak belirlenmiştir. Güncel ücret bilgisi için üniversitemizin web sitesinden bilgi alabilirsiniz.
Kafeterya ve kantinlerde hangi yiyecek ve içecekler bulunmaktadır?~Kafeterya ve kantinlerde sandviç, tost, poğaça, çay, kahve, meyve suyu gibi çeşitli yiyecek ve içecekler bulunmaktadır.
Kafeterya ve kantinlerin çalışma saatleri nedir?~Kafeterya ve kantinler genellikle sabah 08.00'den akşam 18.00'e kadar hizmet vermektedir.
Üniversitenizde yurt dışından gelen öğrencilere yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ, yurt dışından gelen öğrencilere yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Danışmanlık, oryantasyon programları, dil kursları gibi hizmetler bulunmaktadır.
Yurt dışından gelen öğrenciler için danışmanlık hizmeti nasıl alınır?~Yurt dışından gelen öğrenciler, üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi aracılığıyla danışmanlık hizmeti alabilirler.
Yurt dışından gelen öğrenciler için dil kursları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için Türkçe ve İngilizce dil kursları düzenlenmektedir.
Dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Dil kurslarına kayıt olmak için Uluslararası Öğrenci Ofisi veya Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilirsiniz.
Yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları düzenlenmektedir. Bu programlar, öğrencilerin üniversiteye ve şehre uyum sağlamasına yardımcı olmaktadır.
Oryantasyon programlarına nasıl katılabilirim?~Oryantasyon programlarına katılmak için üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi ile iletişime geçebilir ve kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde yurt dışı staj imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışı staj imkanları bulunmaktadır. Erasmus+ Staj Hareketliliği gibi programlar ile öğrenciler yurt dışında staj yapabilmektedir.
Yurt dışı staj programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı staj programlarına başvurular, üniversitemizin Uluslararası İlişkiler Ofisi aracılığıyla yapılmaktadır.
Yurt dışı staj programlarına kabul şartları nelerdir?~Yurt dışı staj programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için Uluslararası İlişkiler Ofisi ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde hangi sosyal etkinlikler düzenlenmektedir?~OMÜ'de yıl boyunca konserler, tiyatro oyunları, sergiler, spor turnuvaları gibi çeşitli sosyal etkinlikler düzenlenmektedir.
Sosyal etkinliklere nasıl katılabilirim?~Sosyal etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Sosyal etkinlikler ücretli midir?~Genellikle sosyal etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır.
Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Psikolojik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, psikolojik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde sağlık hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde Mediko-Sosyal Merkezi bulunmaktadır. Burada öğrencilere sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde hangi hizmetler sunulmaktadır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde muayene, tahlil, tedavi, acil sağlık hizmetleri gibi çeşitli sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nin çalışma saatleri nedir?~Mediko-Sosyal Merkezi hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu nasıl alınır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu almak için telefonla veya doğrudan merkeze başvurarak randevu alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sigorta hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik genel sağlık sigortası hizmetleri sunulmaktadır.
Genel sağlık sigortasından nasıl faydalanabilirim?~Genel sağlık sigortasından faydalanmak için üniversitemizin öğrenci işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri yapabilirsiniz.
Genel sağlık sigortası hangi hizmetleri kapsamaktadır?~Genel sağlık sigortası, muayene, tahlil, tedavi, ilaç gibi birçok sağlık hizmetini kapsamaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, akademik ve kişisel gelişim konularında destek sağlamaktadır.
Rehberlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Rehberlik hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Rehberlik hizmetleri ücretli midir?~Hayır, rehberlik hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kültürel etkinlikler var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli kültürel etkinlikler düzenlenmektedir. Konserler, tiyatro oyunları, sergiler gibi etkinlikler bulunmaktadır.
Kültürel etkinliklere nasıl katılabilirim?~Kültürel etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Kültürel etkinlikler ücretli midir?~Genellikle kültürel etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Bu projeler, topluma katkı sağlamak amacıyla düzenlenmektedir.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Sosyal sorumluluk projeleri ücretli midir?~Genellikle sosyal sorumluluk projeleri ücretsizdir, ancak bazı projeler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin akademik gelişimlerine destek sağlamaktadır.
Akademik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Akademik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için ilgili bölümün akademik danışmanlık birimine başvurabilir veya danışman öğretim üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Akademik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, akademik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin kariyer planlamalarına destek sağlamaktadır.
Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Kariyer danışmanlığı hizmetleri ücretli midir?~Hayır, kariyer danışmanlığı hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik burs imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Başarılı ve ihtiyaç sahibi öğrencilere burs sağlanmaktadır.
Burs başvuruları nasıl yapılır?~Burs başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Burs başvurularında hangi belgeler gereklidir?~Burs başvurularında genellikle öğrenci belgesi, transkript, aile gelir durumu beyanı gibi belgeler gereklidir. Detaylı bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik yurt dışı eğitim imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik yurt dışı eğitim imkanları bulunmaktadır. Erasmus, Mevlana, Farabi gibi değişim programları ile yurt dışında eğitim görmek mümkündür.
Yurt dışı eğitim programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı eğitim programlarına başvurular, üniversitemizin ilgili birimleri aracılığıyla belirlenen tarihlerde yapılmaktadır.
Yurt dışı eğitim programlarına kabul şartları nelerdir?~Yurt dışı eğitim programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin ilgili birimleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Yurt dışı eğitim programlarından faydalanmak için hangi dilleri bilmem gereklidir?~Genellikle İngilizce yeterliliği gereklidir, ancak bazı programlar ve ülkeler için farklı dil yeterlilikleri de istenebilir.
Üniversitenizde dil eğitimi veren birimler var mı?~Evet, OMÜ'de yabancı dil eğitimi veren birimler bulunmaktadır. Yabancı Diller Yüksekokulu bu alanda hizmet vermektedir.
Yabancı dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil kurslarına kayıt olmak için Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilir veya üniversitemizin web sitesinden kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları hangi alanlarda faaliyet göstermektedir?~OMÜ'de kültür, sanat, spor, bilim, teknoloji ve sosyal sorumluluk gibi birçok alanda faaliyet gösteren öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine nasıl katılabilirim?~Öğrenci topluluklarının faaliyetlerine katılmak için ilgili topluluğun duyurularını takip ederek etkinliklerine katılabilir veya topluluk üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Öğrenci toplulukları arasında seçim yapılabilir mi?~Evet, ilgi alanlarınıza göre birden fazla öğrenci topluluğuna üye olabilir ve faaliyetlerine katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci temsilciliği var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci temsilciliği sistemi bulunmaktadır. Her fakültede ve bölümde öğrenci temsilcileri seçilmektedir.
Öğrenci temsilciliğine nasıl aday olabilirim?~Öğrenci temsilciliğine aday olmak için belirlenen tarihlerde adaylık başvurusu yapabilir ve seçimlere katılabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci konseyi var mı?~Evet, OMÜ'de öğrenci konseyi bulunmaktadır. Öğrenci konseyi, öğrenci temsilcilerinden oluşmaktadır.
Öğrenci konseyinin görevleri nelerdir?~Öğrenci konseyi, öğrencilerin sorunlarını ve taleplerini üniversite yönetimine iletmek, öğrenci etkinliklerini organize etmek gibi görevleri bulunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci kartı nasıl alınır?~Öğrenci kartı, kayıt işlemleri sırasında veya öğrenci işleri biriminden temin edilebilir.
Öğrenci kartının avantajları nelerdir?~Öğrenci kartı, kütüphane hizmetlerinden faydalanma, öğrenci yurtlarına giriş, yemekhane hizmetleri gibi birçok alanda avantaj sağlamaktadır.
Öğrenci kartını kaybedersem ne yapmalıyım?~Öğrenci kartını kaybettiğinizde, öğrenci işleri birimine başvurarak yeni bir kart talep edebilirsiniz.
Üniversitenizde part-time çalışma imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere part-time çalışma imkanları sunulmaktadır.
Part-time çalışma başvuruları nasıl yapılır?~Part-time çalışma başvuruları, üniversitemizin ilgili birimlerine başvurarak yapılmaktadır.
Part-time çalışma saatleri nasıl belirlenir?~Part-time çalışma saatleri, ders programınıza ve işin gereksinimlerine göre esnek olarak belirlenmektedir.
Üniversitenizde kütüphane üyeliği ücretli midir?~Hayır, OMÜ Kütüphanesi üyeliği ücretsizdir. Öğrenciler, öğrenci kimlik kartları ile kütüphane hizmetlerinden faydalanabilirler.
Üniversitenizde hangi bölümler bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok fakülte ve bölüm bulunmaktadır.
Üniversitenizde yüksek lisans ve doktora programları var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli alanlarda yüksek lisans ve doktora programları bulunmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına nasıl başvurabilirim?~Yüksek lisans ve doktora programlarına başvurular, üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü aracılığıyla yapılmaktadır.
Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul şartları nelerdir?~Yüksek lisans ve doktora programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği, referans mektupları gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin Lisansüstü Eğitim Enstitüsü ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde çift anadal veya yandal programları var mı?~Evet, OMÜ'de çift anadal ve yandal programları bulunmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına nasıl başvurabilirim?~Çift anadal veya yandal programlarına başvurular, ilgili bölüm ve fakültelerin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Çift anadal veya yandal programlarına kabul şartları nelerdir?~Çift anadal veya yandal programlarına kabul için belirli not ortalaması gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için ilgili bölüm veya fakülte ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde yaz okulu var mı?~Evet, OMÜ'de yaz okulu programları bulunmaktadır.
Yaz okulu başvuruları nasıl yapılır?~Yaz okulu başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır.
Yaz okulu ücretli midir?~Evet, yaz okulu ücretli olup, ücretler ders sayısına ve kredi miktarına göre belirlenmektedir.
Üniversitenizde yabancı dil hazırlık sınıfı var mı?~Evet, OMÜ'de bazı bölümler için yabancı dil hazırlık sınıfı bulunmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfına nasıl kayıt olabilirim?~Yabancı dil hazırlık sınıfına kayıt işlemleri, üniversiteye kayıt sırasında yapılmaktadır.
Yabancı dil hazırlık sınıfında hangi diller öğretilmektedir?~OMÜ Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı'nda genellikle İngilizce eğitimi verilmektedir. Ancak, bazı bölümler için farklı dillerde de eğitim verilebilir.
Üniversitenizde öğrenci toplulukları ile ilgili nasıl bilgi alabilirim?~Öğrenci toplulukları ile ilgili detaylı bilgiyi üniversitemizin web sitesinden veya Sağlık Kültür ve Spor Daire Başkanlığı'ndan alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci etkinlikleri nelerdir?~OMÜ'de yıl boyunca çeşitli kültürel, sanatsal, sportif ve akademik etkinlikler düzenlenmektedir.
Öğrenci etkinliklerinden nasıl haberdar olabilirim?~Öğrenci etkinliklerinden üniversitemizin web sitesi, sosyal medya hesapları ve duyuru panoları aracılığıyla haberdar olabilirsiniz.
Üniversitenizde sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Öğrenciler bu projelere katılarak topluma katkıda bulunabilirler.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Sosyal sorumluluk projeleri ücretli midir?~Genellikle sosyal sorumluluk projeleri ücretsizdir, ancak bazı projeler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde hangi öğrenci toplulukları bulunmaktadır?~OMÜ'de mühendislik, tıp, fen-edebiyat, eğitim, iktisadi ve idari bilimler gibi birçok alanda öğrenci toplulukları bulunmaktadır.
Öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsiz midir?~Genellikle öğrenci topluluklarının etkinlikleri ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde kampüs içinde ulaşım imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsünde toplu taşıma araçları, bisiklet yolları ve yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını nasıl kullanabilirim?~Kampüs içinde toplu taşıma araçlarını kullanmak için öğrenci kimlik kartınızı gösterebilir veya belirli bir ücret karşılığında bilet alabilirsiniz.
Bisiklet yollarını kullanmak için ne yapmalıyım?~Bisiklet yollarını kullanmak için kendi bisikletinizi getirebilir veya üniversitenin sunduğu bisiklet paylaşım hizmetlerinden faydalanabilirsiniz.
Kampüs içinde yürüyüş yolları var mı?~Evet, OMÜ kampüsünde öğrencilerin yürüyüş yapabileceği yürüyüş yolları bulunmaktadır.
Üniversitenizde güvenlik hizmetleri nelerdir?~OMÜ'de 24 saat güvenlik hizmeti sağlanmaktadır. Kampüs güvenliği, öğrencilerin ve personelin güvenliğini sağlamak için çeşitli önlemler almaktadır.
Güvenlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Güvenlik hizmetlerinden faydalanmak için herhangi bir sorun yaşadığınızda kampüs güvenliği ile iletişime geçebilir veya güvenlik noktalarına başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri nerede bulunmaktadır?~Öğrenci işleri, OMÜ Rektörlük binasında yer almaktadır. Ayrıca, fakültelerin öğrenci işleri birimleri de bulunmaktadır.
Öğrenci işleri ile nasıl iletişime geçebilirim?~Öğrenci işleri ile iletişime geçmek için üniversitemizin web sitesindeki iletişim bilgilerini kullanabilir veya doğrudan öğrenci işleri ofisine başvurabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrenci işleri hangi hizmetleri sunmaktadır?~Öğrenci işleri, kayıt işlemleri, ders seçimleri, not dökümleri, mezuniyet belgeleri gibi birçok hizmeti sunmaktadır.
Üniversitenizde öğrenci işleri çalışma saatleri nedir?~Öğrenci işleri hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Üniversitenizde kampüs dışı konaklama imkanları nelerdir?~OMÜ kampüsüne yakın bölgelerde özel yurtlar ve kiralık daireler gibi çeşitli konaklama imkanları bulunmaktadır.
Kampüs dışı konaklama için nasıl bilgi alabilirim?~Kampüs dışı konaklama imkanları hakkında bilgi almak için üniversitemizin öğrenci işleri biriminden veya ilgili web sitelerinden bilgi alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik seminer ve konferanslar var mı?~Evet, OMÜ'de yıl boyunca çeşitli alanlarda seminer ve konferanslar düzenlenmektedir.
Seminer ve konferanslara nasıl katılabilirim?~Seminer ve konferanslara katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Seminer ve konferanslar ücretli midir?~Genellikle seminer ve konferanslar ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde hangi kütüphane hizmetleri sunulmaktadır?~OMÜ Kütüphanesi'nde kitap ödünç alma, e-kitap erişimi, veri tabanlarına erişim, grup çalışma odaları gibi çeşitli hizmetler sunulmaktadır.
Kütüphane veri tabanlarına nasıl erişebilirim?~Kütüphane veri tabanlarına, üniversitemizin kütüphane web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
E-kitaplara nasıl erişebilirim?~E-kitaplara, kütüphanenin web sitesi üzerinden öğrenci kimlik bilgilerinizle giriş yaparak erişebilirsiniz.
Kütüphane grup çalışma odalarını nasıl rezerve edebilirim?~Grup çalışma odalarını, kütüphanenin web sitesi veya kütüphane bilgi masası aracılığıyla rezerve edebilirsiniz.
Üniversitenizde mezuniyet törenleri ne zaman yapılmaktadır?~OMÜ'de mezuniyet törenleri genellikle akademik yıl sonunda, Haziran ayında yapılmaktadır.
Mezuniyet törenine nasıl katılabilirim?~Mezuniyet törenine katılmak için öğrenci işleri biriminden bilgi alabilir ve gerekli başvuru işlemlerini tamamlayabilirsiniz.
Mezuniyet töreninde cüppe ve kep nereden temin edilir?~Mezuniyet töreninde kullanılacak cüppe ve kep, üniversitemizin belirlediği yerlerden kiralanabilir veya satın alınabilir.
Üniversitenizde mezuniyet sonrası iş bulma imkanları nelerdir?~OMÜ Kariyer Merkezi, mezuniyet sonrası iş bulma konusunda öğrencilere destek sağlamaktadır. Ayrıca, üniversitemizin çeşitli işbirlikleri ile iş bulma imkanları sunulmaktadır.
İş bulma konusunda nasıl destek alabilirim?~İş bulma konusunda destek almak için Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya üniversitemizin düzenlediği kariyer günleri ve iş fuarlarına katılabilirsiniz.
Üniversitenizde mezunlara yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ mezunlarına yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Mezun kartı, kariyer danışmanlığı, iş bulma desteği gibi hizmetlerden faydalanabilirsiniz.
Mezun kartı nasıl alınır?~Mezun kartı almak için üniversitemizin mezun işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri tamamlayabilirsiniz.
Mezun kartının avantajları nelerdir?~Mezun kartı, üniversitemizin sunduğu bazı hizmetlerden indirimli faydalanma, üniversite etkinliklerine katılma gibi avantajlar sağlamaktadır.
Üniversitenizde mezunlar derneği var mı?~Evet, OMÜ'de mezunlar derneği bulunmaktadır. Mezunlar derneği, mezunlar arasında iletişimi ve işbirliğini artırmayı amaçlamaktadır.
Mezunlar derneğine nasıl üye olabilirim?~Mezunlar derneğine üye olmak için dernekle iletişime geçebilir veya üniversitemizin web sitesindeki üye formunu doldurabilirsiniz.
Mezunlar derneği ne tür etkinlikler düzenlemektedir?~Mezunlar derneği, mezun buluşmaları, kariyer günleri, sosyal sorumluluk projeleri gibi çeşitli etkinlikler düzenlemektedir.
Üniversitenizde kampüs içi yemek hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde çeşitli yemek hizmetleri sunulmaktadır. Yemekhane, kafeterya ve kantinlerde öğrencilere uygun fiyatlı yemek seçenekleri bulunmaktadır.
Yemekhanede hangi yemekler sunulmaktadır?~Yemekhanede günlük olarak çorba, ana yemek, pilav/makarna, salata ve tatlı gibi çeşitli yemekler sunulmaktadır.
Yemekhanede yemek ücretleri ne kadar?~Yemekhanede yemek ücretleri, öğrencilere uygun fiyatlı olarak belirlenmiştir. Güncel ücret bilgisi için üniversitemizin web sitesinden bilgi alabilirsiniz.
Kafeterya ve kantinlerde hangi yiyecek ve içecekler bulunmaktadır?~Kafeterya ve kantinlerde sandviç, tost, poğaça, çay, kahve, meyve suyu gibi çeşitli yiyecek ve içecekler bulunmaktadır.
Kafeterya ve kantinlerin çalışma saatleri nedir?~Kafeterya ve kantinler genellikle sabah 08.00'den akşam 18.00'e kadar hizmet vermektedir.
Üniversitenizde yurt dışından gelen öğrencilere yönelik hizmetler nelerdir?~OMÜ, yurt dışından gelen öğrencilere yönelik çeşitli hizmetler sunmaktadır. Danışmanlık, oryantasyon programları, dil kursları gibi hizmetler bulunmaktadır.
Yurt dışından gelen öğrenciler için danışmanlık hizmeti nasıl alınır?~Yurt dışından gelen öğrenciler, üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi aracılığıyla danışmanlık hizmeti alabilirler.
Yurt dışından gelen öğrenciler için dil kursları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için Türkçe ve İngilizce dil kursları düzenlenmektedir.
Dil kurslarına nasıl kayıt olabilirim?~Dil kurslarına kayıt olmak için Uluslararası Öğrenci Ofisi veya Yabancı Diller Yüksekokulu'na başvurabilirsiniz.
Yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışından gelen öğrenciler için oryantasyon programları düzenlenmektedir. Bu programlar, öğrencilerin üniversiteye ve şehre uyum sağlamasına yardımcı olmaktadır.
Oryantasyon programlarına nasıl katılabilirim?~Oryantasyon programlarına katılmak için üniversitemizin Uluslararası Öğrenci Ofisi ile iletişime geçebilir ve kayıt işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz.
Üniversitenizde yurt dışı staj imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de yurt dışı staj imkanları bulunmaktadır. Erasmus+ Staj Hareketliliği gibi programlar ile öğrenciler yurt dışında staj yapabilmektedir.
Yurt dışı staj programlarına nasıl başvurabilirim?~Yurt dışı staj programlarına başvurular, üniversitemizin Uluslararası İlişkiler Ofisi aracılığıyla yapılmaktadır.
Yurt dışı staj programlarına kabul şartları nelerdir?~Yurt dışı staj programlarına kabul için belirli not ortalaması, dil yeterliliği gibi şartlar bulunmaktadır. Detaylı bilgi için Uluslararası İlişkiler Ofisi ile iletişime geçebilirsiniz.
Üniversitenizde hangi sosyal etkinlikler düzenlenmektedir?~OMÜ'de yıl boyunca konserler, tiyatro oyunları, sergiler, spor turnuvaları gibi çeşitli sosyal etkinlikler düzenlenmektedir.
Sosyal etkinliklere nasıl katılabilirim?~Sosyal etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Sosyal etkinlikler ücretli midir?~Genellikle sosyal etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik psikolojik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır.
Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Psikolojik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Psikolojik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, psikolojik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde sağlık hizmetleri nelerdir?~OMÜ kampüsünde Mediko-Sosyal Merkezi bulunmaktadır. Burada öğrencilere sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde hangi hizmetler sunulmaktadır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde muayene, tahlil, tedavi, acil sağlık hizmetleri gibi çeşitli sağlık hizmetleri sunulmaktadır.
Mediko-Sosyal Merkezi'nin çalışma saatleri nedir?~Mediko-Sosyal Merkezi hafta içi her gün 08.00-17.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu nasıl alınır?~Mediko-Sosyal Merkezi'nde randevu almak için telefonla veya doğrudan merkeze başvurarak randevu alabilirsiniz.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sigorta hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik genel sağlık sigortası hizmetleri sunulmaktadır.
Genel sağlık sigortasından nasıl faydalanabilirim?~Genel sağlık sigortasından faydalanmak için üniversitemizin öğrenci işleri birimine başvurarak gerekli işlemleri yapabilirsiniz.
Genel sağlık sigortası hangi hizmetleri kapsamaktadır?~Genel sağlık sigortası, muayene, tahlil, tedavi, ilaç gibi birçok sağlık hizmetini kapsamaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik rehberlik hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, akademik ve kişisel gelişim konularında destek sağlamaktadır.
Rehberlik hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Rehberlik hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Psikolojik Danışma ve Rehberlik Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Rehberlik hizmetleri ücretli midir?~Hayır, rehberlik hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kültürel etkinlikler var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli kültürel etkinlikler düzenlenmektedir. Konserler, tiyatro oyunları, sergiler gibi etkinlikler bulunmaktadır.
Kültürel etkinliklere nasıl katılabilirim?~Kültürel etkinliklere katılmak için üniversitemizin web sitesindeki duyuruları takip edebilir veya ilgili birimlere başvurarak kayıt yaptırabilirsiniz.
Kültürel etkinlikler ücretli midir?~Genellikle kültürel etkinlikler ücretsizdir, ancak bazı etkinlikler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik sosyal sorumluluk projeleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli sosyal sorumluluk projeleri bulunmaktadır. Bu projeler, topluma katkı sağlamak amacıyla düzenlenmektedir.
Sosyal sorumluluk projelerine nasıl katılabilirim?~Sosyal sorumluluk projelerine katılmak için ilgili proje koordinatörleri veya öğrenci toplulukları ile iletişime geçebilirsiniz.
Sosyal sorumluluk projeleri ücretli midir?~Genellikle sosyal sorumluluk projeleri ücretsizdir, ancak bazı projeler için katılım ücreti talep edilebilir.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik akademik danışmanlık hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin akademik gelişimlerine destek sağlamaktadır.
Akademik danışmanlık hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Akademik danışmanlık hizmetlerinden faydalanmak için ilgili bölümün akademik danışmanlık birimine başvurabilir veya danışman öğretim üyeleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Akademik danışmanlık hizmetleri ücretli midir?~Hayır, akademik danışmanlık hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik kariyer danışmanlığı hizmetleri sunulmaktadır. Bu hizmetler, öğrencilerin kariyer planlamalarına destek sağlamaktadır.
Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden nasıl faydalanabilirim?~Kariyer danışmanlığı hizmetlerinden faydalanmak için üniversitemizin Kariyer Merkezi'ne başvurabilir veya randevu alabilirsiniz.
Kariyer danışmanlığı hizmetleri ücretli midir?~Hayır, kariyer danışmanlığı hizmetleri öğrencilere ücretsiz olarak sunulmaktadır.
Üniversitenizde öğrencilere yönelik burs imkanları var mı?~Evet, OMÜ'de öğrencilere yönelik çeşitli burs imkanları bulunmaktadır. Başarılı ve ihtiyaç sahibi öğrencilere burs sağlanmaktadır.
Burs başvuruları nasıl yapılır?~Burs başvuruları, üniversitemizin belirlediği tarihlerde ve yöntemlerle yapılmaktadır. Detaylı bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz.
Burs başvurularında hangi belgeler gereklidir?~Burs başvurularında genellikle öğrenci belgesi, transkript, aile gelir durumu beyanı gibi belgeler gereklidir. Detaylı bilgi için üniversitemizin web sitesini ziyaret edebilirsiniz.


